# 自立自强，科学技术打头阵

- 主题：45974302
- 楼主：-阿狼-（UID 150058）
- 同步条数：3682
- 同步时间：2026-07-08T21:57:44.380456+08:00

## #0 · 2026-01-12 09:05 · PID 0

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=45974302)

我重申一下
我唯一就在这里开帖子聊，没有任何别的渠道，也没有任何账号分享，平时不看消息，除非有深度的研究分享。
所说的仅仅是我自己的个人看法和操作，不做任何的指导 带教等等。
如果你们有逻辑的分享可以讨论，不单纯讨论个股。
旧的帖子在https://bbs.nga.cn/read.php?tid=43098323
https://bbs.nga.cn/read.php?tid=45922084
里面有一些经验分享。但不重要

让我们坚持科技是第一生产力，人才是第一资源，创新是第一动力的核心思想，手握科技核心，学习股票技术，打造自己的操作体系，最终走向财富自由的康庄大道

编辑/管理记录：`	[A600 0 6 63539820 长期答疑解惑奖励]`

## #1 · 2026-01-12 09:05 · PID 854270131

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854270131&opt=128)

先拿一个前排编辑

## #2 · 2026-01-12 09:12 · PID 854271001

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854271001&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-01-12 09:07):

狼大，仓位之前因为贪心想吃差价减了太多的话，需要在震荡里补齐仓位吗，是不是不可以为了贪等太深的回踩
低开 缩量  急跳水 拉回平盘附近 盘中再次翻绿，这种就是可以打进去了 这种就是比较确定性的机会了
其他的话可以通过不断的日内做T把仓位打进去  或者和我一样  把半导体的钱出去航天和AI打野，相当于多赚5个点10个点  然后赚完直接回去，等于又把半导体成本拉低5个点。
所以能不能买看你自己的能力，像龟哥那些我都是建议他躺死，3-3躺到我说结束。他就不挣这个差价

## #3 · 2026-01-12 09:53 · PID 854276018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854276018&opt=128)

刚才指数盘中翻绿了  有没有加一点设备

## #4 · 2026-01-12 09:56 · PID 854276336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854276336&opt=128)

Reply[/pid] Post by 年轻的z老头 (2026-01-12 09:53):

狼大，请问下航天现在这么涨还会有二波三波的预期吗？或者说会把二波三波的高度空间挤压掉吗？
第一波都没完  走完了后才能算幅度  每一波都是分开的  万一调整很深呢。

## #5 · 2026-01-12 09:58 · PID 854276564

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854276564&opt=128)

早说一次  航天和AI应用按每天都是最后一天来做。板块出现问题就出场 不然就拿着
但是半导体是我的趋势长线，打野的钱一定会回去的。

## #6 · 2026-01-12 10:12 · PID 854278457

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854278457&opt=128)

量在放不是很正常。你们看看是不是4006在确认的那几天不断放量 确认后加速放量
这是市场踏空资金在确认后的进场条件，达成条件 然后进场，这是一个非常正常的事情。
只是现在进场的资金全冲了AI应用和航天，那旧时代的海外链没有消息刺激的情况下被暂时放弃了而已

今天的利好就是 鲍鲍被查  全球迎接 大放水时代

## #7 · 2026-01-12 10:34 · PID 854281607

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854281607&opt=128)

中场有获利卖盘是正常的，只要买盘不减少就行，外面踏空的和场内没涨踏空这15连阳的不在少数。有量就有价

## #8 · 2026-01-12 11:07 · PID 854286576

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854286576&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-12 11:00):

狼大，半岛铁盒目前看盘中调整的概率好大，没啥大利空的话，感觉1.7左右短期够呛啊~
我说了 利用盘中大盘带下来的机会做正T 要么就平躺。

## #9 · 2026-01-12 11:10 · PID 854286995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854286995&opt=128)

Reply[/pid] Post by aec2018 (2026-01-12 11:02):

狼大，怎么看北方稀土。打算拿100个做长线
现在我不看稀土 我之前用的BYD换的稀土目前都25%以上盈利了  这些东西我不动的

## #10 · 2026-01-12 11:14 · PID 854287734

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854287734&opt=128)

Reply[/pid] Post by 躺平任嘲 (2026-01-12 11:11):

狼大，如果正式要进入大放水时代的话，有色这边是不是也可以逢低买入ETF同样作为长持开躺的逻辑呢？
有色还有低位？

## #11 · 2026-01-12 11:15 · PID 854287828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854287828&opt=128)

Reply[/pid] Post by 萌萌521121 (2026-01-12 11:14):

报告狼大，稀土鸡已经25个点，稀土游戏都是按照狼大说的长拿。
嗯 稀土 游戏 不要看他就对了 看了什么时候都想卖

## #12 · 2026-01-12 11:27 · PID 854289911

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854289911&opt=128)

Reply[/pid] Post by 躺平任嘲 (2026-01-12 11:18):

ETF不是个股啊，如果说这都算高位的话，那半导体也是高位，那为何放水逻辑不能适用于同样受益的有色这边呢，求解
我没说放水逻辑不适合有色啊  有色肯定是第一受益
但是我做期货那边的 我不做股票的有色

## #13 · 2026-01-12 12:32 · PID 854298595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854298595&opt=128)

现在你们是不是怕加速赶顶 然后怕自己手里面的票和大盘一起泥沙俱下？怕自己的票涨的时候涨不过大盘，也没拿目前的两大题材，不敢追的同时还怕暴跌？
如果是的话我收盘后或者晚上复盘了和你们说一下这种时候的对应方式
然后还有你们是不是一到这种时候就忘记之前分享过的盘中做T策略了？就是急 虽然不知道急什么 但是就是很焦虑 。

## #14 · 2026-01-12 12:42 · PID 854299741

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854299741&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飞火扑流萤 (2026-01-12 12:39):

狼大现在就说吧 下午收盘完怕来不及了
看吧 我就说了 现在你们就是急
急什么呢 指数支撑破位了吗 从放量转缩量了吗  高标板块爆了吗 期指空单猛加了吗 30年债放量暴涨了吗 券商砸破位了吗 有什么迹象表明要崩了吗

## #15 · 2026-01-12 12:55 · PID 854301174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854301174&opt=128)

你们不敢看盘的 去思考一下 之前的判断
3-2的结束确认条件是什么  日线级别W底后的红三兵表现  突破颈线的加速  4006站稳三天后量能的暴涨  吃技术流和踏空资金的进场溢价
这些都是一步步来的，现在躺吃溢价的时候，为什么要怕啊。。
而且3-2吃的利润拿来干嘛的  就是拿来3-3不要盘中操作，哪怕死也要看收盘位置的底气啊。。。。

你怕什么 
怕赚钱吗

## #16 · 2026-01-12 13:20 · PID 854303648

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854303648&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-12 13:18):

有人已经开始抢跑了
获利盘卖盘这有啥啊。。。涨那么多有人卖不是正常的？你看有没有人接盘就行了  量还在不在就行。外面踏空的多少人懂不

## #17 · 2026-01-12 13:32 · PID 854304969

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854304969&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-12 13:28):

狼大 没有看空
有没有可能高标跳水后日内就流入其他板块 还是跳水就大盘跟着一起下去 然后调整后再选择板块？
你是不是看超人片看多了   你能不能从一辆高速行驶的车上直接跳到应急车道慢速行驶的车上而不死？
唯一活着的可能就是  这慢速的车加速赶上  你才能有机会跳过去

## #18 · 2026-01-12 13:42 · PID 854305930

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854305930&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-01-12 13:39):

很形象了 航天都是压监管 蓝标主动进
你就这么想就行了  当时AI硬的钱是怎么出去的 你们老是觉得这些高的就要去那些低位没起来的
但是实际是什么  是商业航天加速起来才吃了AI硬的钱，那能接力商业航天的不就是下一个加速的AI软，AIDC，还有分散出来核聚变等等
这些钱会去白酒吗 地产吗？会去那些没起来的吗？不会的。风偏就不一样。

## #19 · 2026-01-12 13:52 · PID 854307033

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854307033&opt=128)

Reply[/pid] Post by arikon (2026-01-12 13:51):

狼大，我的思考是：大盘延续周五的高潮，双雄带着飞。细看航天里面异动触发监管的已经很多了，今晚批量异动监管名单。AI继续全体高潮，明天应该是个降温日。所以今天没追高的，也可以等一下看明天分歧再上车
不追高没问题啊 是对的啊  问题是无理由看空的。

## #20 · 2026-01-12 13:57 · PID 854307496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854307496&opt=128)

浙江也出航天卫星的消息了
我都不懂他怎么死。。。。。

## #21 · 2026-01-12 14:01 · PID 854307887

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854307887&opt=128)

Reply[/pid] Post by 燕云如昨_ (2026-01-12 13:58):

多级火箭助推 接不回来惹
我不能截图 但是我虽然不在中国卫星  但是我在卫星链打野
我说了  每天都当最后一天在做，不做T  随时准备撤离

## #22 · 2026-01-12 14:06 · PID 854308476

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854308476&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的钱哪去了 (2026-01-12 14:05):

狼大，问个比较蠢的问题，我朋友踏空，这两天一直在说等调整入场，是不是这种情况下反而不会调整，要等踏空资金陆续进场之后才开始发套调整
他如果能坚持等调整入场那就没事  ，我估计明后两天就进来了。这些就是肥料了

## #23 · 2026-01-12 14:07 · PID 854308572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854308572&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰冻的西瓜子 (2026-01-12 14:05):

虽然狼大说了液冷本月没行情，ywk这一潭死水也太平静了点
我不是说液冷没行情 我是说AI硬没有行情
当然我说了不算 市场会给你们答案

## #24 · 2026-01-12 14:11 · PID 854309068

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854309068&opt=128)

Reply[/pid] Post by scarecrow3 (2026-01-12 14:07):

狼大，请问商业航天几个排头兵都要严重异动了，适合高切低做一下类似光威之类上游的补涨吗？
我做的几个卫星组网和卫星材料补涨 没去中国卫星
能不能继续做很简单  龙头风向标死了就不能做了  那个时候千万不要想高切低，麻溜的跑就行了 
风向标没有死 自己的票没涨也拿着等补涨 这些都是之前分享过的基础做法

## #25 · 2026-01-12 14:12 · PID 854309174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854309174&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月夜月寒 (2026-01-12 14:11):

狼大，AIDC也算是在加速了吗
我感觉这个板块似乎柚子还没参与进来，都是机构在做几个头部票
估计柚子不会去了  航天 应用基本足够他们玩了  这边我估计也没什么接力的。一波流

## #26 · 2026-01-12 14:16 · PID 854309727

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854309727&opt=128)

Reply[/pid] Post by 西泽尔friday (2026-01-12 14:14):

你们现在难道是空仓？3-3都确认了还空仓？

## #27 · 2026-01-12 14:19 · PID 854310039

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854310039&opt=128)

Reply[/pid] Post by Charilily (2026-01-12 14:19):

冒昧问下狼大现在还是75仓位剩下日内做t吗
对 满仓轮动

## #28 · 2026-01-12 14:24 · PID 854310656

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854310656&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-01-12 14:21):

狼大，请教一下，到了3-3，除了做t以外，是不是需要把操作时间往尾盘压缩，尽量盘中预留充足的先手
你这种说法就不应该做T 分仓躺平 等收盘确认破位出清

## #29 · 2026-01-12 14:25 · PID 854310759

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854310759&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nightknightm (2026-01-12 14:23):

狼大不看好aidc吗
我刚丢完光环 宏景 奥飞 我这边打野已经结束了  这边的接力柚子太少 我觉得不如航天和软件的打野

## #30 · 2026-01-12 14:40 · PID 854312696

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854312696&opt=128)

Reply[/pid] Post by boom、shakalaka (2026-01-12 14:36):

狼大，我想请教个问题。CPO是机构拉升，柚子接力，商业航天相较于cpo是柚子先进的，机构再持续跟进。板块方面，机游共振更早，所以走的也比cpo主升的时候更强，分歧都是日内收回的。那这种按理论上来说，时间跨度会更短还是会更长呢？不是看空，只是入市时间比较短，没见过这种。历史上有相似的板块么。
肯定是短啊 这有什么好疑问的。

## #31 · 2026-01-12 14:41 · PID 854312884

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854312884&opt=128)

Reply[/pid] Post by 纽约莲太郎 (2026-01-12 14:37):

盒别搞了求你了
你们是怎么做到1个点不到的波动还能让心态崩的？
看看科创50是什么走势  一旦加速能不带设备？

## #32 · 2026-01-12 14:55 · PID 854314557

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854314557&opt=128)

Reply[/pid] Post by cauSEEchy (2026-01-12 14:51):

今天的所有咨询都让人害怕。
我记得狼大以前有一次也说过两融数据也要当参考来着。

[图片: ./mon_202601/12/jmQgbd-5xo7ZaT3cSl8-sg.jpg.medium.jpg]
两融只看有没有消息降温 没降温你怕什么 融资进场的成本不比你的高？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/12/jmQgbd-5xo7ZaT3cSl8-sg.jpg.medium.jpg

## #33 · 2026-01-12 15:04 · PID 854315798

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854315798&opt=128)

我打个比喻啊 你们不要对号入座

现在心态不稳的不外乎几个 ，踏空的，没买主流题材的，错误评估自己实力觉得自己不应该是2个点而是20个点的，单调个股在这种行情被摁的。
应该没有别的了吧，然后会做的错误操作也就是那几个，比如拿着设备ETF，涨一个点觉得不太好，卖他，然后实在忍不住航天和软件，又不敢做高标，点开板块找到中位以下的，噢 这个好像听过名字 有点印象，4个点不高 可以买，然后把仓位打进去。打进去后惴惴不安，为什么还不涨，为什么还在3-4个点这里波动，是不是我选的不对，我看看F10，确实  好像不那么正宗，死了，明天卖了他才行。因为手上只有设备ETF能动，所以又回去看ETF，然后看见跳了1个点，手又痒了，也不看大盘 也不看里面的成分龙头，就先卖一下，想着再跌一个点买回来，结果ETF不跌了 又上穿均线，这时候死啦死啦 要卖飞了，赶紧买回来
好了 除了交手续费，今天的操作没有任何收益。
这就是心态差的人的操作

我没有说错吧

## #34 · 2026-01-12 15:13 · PID 854317054

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854317054&opt=128)

首先，每个人都要认清自己的能力
我是不是天选之人，我在大盘行情不好的时候有没有控制亏损，我前面几段是不是做得很好，我有没有学习好形成自己的操作体系并且有一段稳定的盈利，如果都不是，我这里凭什么突然悟道

很简单的，心不定就是因为自己能力不足，这个就是根本核心原因，俗称眼高手低。
对于我来说，做好一切的应对，根据盘面做对应操作，摒弃一切随意性操作，才是稳定盈利的根本。
我前面分享过日内做T 那今天符合不符合高开加仓做T情况呢  你们还记得吗？就比如分享过复盘，那今天预估是黄线在上还是白线在上呢 还记得吗?还分享过龙头风向核心的看法，那今天高标板块核心炸了没呢？有没有出现不好的情况呢？还记得吗？

都不记得，就看着当天分时线自己吓自己，那这样有啥用？

## #35 · 2026-01-12 15:27 · PID 854318986

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854318986&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-01-12 15:24):

今天看高开，15分钟没有拉回去，就没敢加。结果盘中看提示大盘绿了是加仓点，又冲进去一些。
狼大想问下，出现这种矛盾但是应该加仓，是因为现在大盘的量能和阶段不一样了，这个地方主升浪，所以满足某一个加仓条件就应该加？
我都不懂你看的是什么
你复述一遍高开的情况下满足什么条件是高开加仓操作

## #36 · 2026-01-12 15:47 · PID 854321748

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854321748&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-01-12 15:41):

狼大，还有觉得自己挣了认知外的钱，担心回撤的
顺便请教下狼大，当前情绪这么好的情况下，还有黑天鹅的风险吗？踏空资金茫茫多的情况下，想出现能大跌的黑天鹅是不是比去年要难一些？
什么叫黑天鹅   黑天鹅事件指难以预测、突然发生且引发连锁反应并造成巨大负面影响的小概率事件，具有意外性、重大影响性和事后可解释性。

这种不可预测的为什么要去担心他，就好比担心明天会不会世界末日一样，能预期的就不叫黑天鹅 就比如之前关税事件，那种就是黑天鹅了，那怎么办，肯定是靠能赚钱的时候多挣钱，才能保证亏的时候有多点资本亏啊。

## #37 · 2026-01-12 16:23 · PID 854326484

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854326484&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-12 16:17):

狼大，1月10号清华大学基础模型实验室与智谱 AI联合主办的 AGI-Next 前沿峰会核心依旧是：算力规模、研究资源，以及探索下一代范式的自由度，仍然存在结构性差异。
(算力自主需自强)
目前应用柚子基于META收购的发酵  映射美股应用的补涨 和因为量能上来后的资金不愿意去商业航天单开一桌的逻辑
接下来只要继续有消息面刺激就行，不用考虑基本面 
而AIDC主要是因为H200的开放带来的国内数据中心加速建设的补涨。但是这边是机构单开一桌，玩题材不如柚子做应用那边，估计后面会丢给量化收割。

## #38 · 2026-01-12 21:14 · PID 854357750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854357750&opt=128)

不用纠结那么多，确认3-3后面进来的增量资金顶起了后面这段加速，那后面就很简单了，接盘的量不够了就会调整
那就是放量转缩量，收黑K跌破5日线那就是短期见顶，而且只是短期，到时候减仓避一下就行。不要杞人忧天，主升加速浪开启不言顶。

## #39 · 2026-01-12 21:19 · PID 854358161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854358161&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-12 21:15):

蒙呗
按时间对称的话上证上波跌了20来天，现在上攻也快20天了
虽然经常说不建议猜顶，现在各指标偏离成这样，不想猜也得猜了
如果按3-5画线，差不多就是4250附近
调一下，冲一下，差不多就到了
相应的点位和时间周期如果合适，3-3和3-5的资金一定会有剧烈分歧[del]多空大战[/del]
当然，能一直涨到过年最好了[del]休市日住会所里[/del]
3-3第一阶段在4317-4375这个区间

## #40 · 2026-01-12 22:05 · PID 854362001

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854362001&opt=128)

我给你们提个醒 要做这些末日板块 买点只有尾盘，当一切盘面迹象良好，预期第二天指数板块安全的时候才能买，第二天不做T，保持机动性， 出现板块性走弱就卖
千万 绝对 不要开盘买

## #41 · 2026-01-13 09:46 · PID 854394177

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854394177&opt=128)

看吧  这么大量能的市场 总能轮动的

## #42 · 2026-01-13 10:20 · PID 854399174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854399174&opt=128)

我不会在去接那些末日板块了  聚焦自己的

## #43 · 2026-01-13 10:29 · PID 854400446

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854400446&opt=128)

量能还在温和的放  我觉得行情没有走坏。

## #44 · 2026-01-13 10:43 · PID 854402628

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854402628&opt=128)

为啥碳酸锂主连能+11？他涨停不是9么

## #45 · 2026-01-13 10:49 · PID 854403597

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854403597&opt=128)

相比碳酸锂期货这个幅度  锂矿股简直还没涨。真是神奇

## #46 · 2026-01-13 10:59 · PID 854405054

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854405054&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-13 10:56):

你们想啥呢。。
私以为
这是又要给账户打钱了
我不理解 我花钱进去试了  压也不可能压这么久  上方都没有套牢盘的他怎么压

## #47 · 2026-01-13 11:03 · PID 854405697

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854405697&opt=128)

Reply[/pid] Post by 吉尔伽美 (2026-01-13 10:57):

超捷还拉红了？这货不是跟卫星的咩
好几个卫星和卫星材料都回流了啊
而且卫星回流速度比发动机那边多多了
中国卫星 陕西话大 超捷 函询  通宇等等

## #48 · 2026-01-13 11:17 · PID 854408124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854408124&opt=128)

今天开仓的只有2个方向挣钱啊  抄底主线卫星   买资源股 还是蛮聚焦了 其他都是路边一条。哪怕是AI医疗的赚钱效应都不够

## #49 · 2026-01-13 11:25 · PID 854409537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854409537&opt=128)

我反正觉得这种板块 能被龙头带起来 是跑的机会 而不是进去的机会

## #50 · 2026-01-13 12:38 · PID 854419451

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854419451&opt=128)

我长线游戏和稀土偏离太多 先卖一半 等回归BOLL轨内再接回

## #51 · 2026-01-13 13:32 · PID 854424886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854424886&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-13 13:29):

接个多单试试
我觉得等一下 我4120开

## #52 · 2026-01-13 13:43 · PID 854426088

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854426088&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-13 13:35):

今天就能4120吗
没有机会就不开啊 不然没波动吃

## #53 · 2026-01-13 14:01 · PID 854428029

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854428029&opt=128)

高位又来单开一桌。。。谁去啊。。而且是下午才启动

## #54 · 2026-01-13 14:04 · PID 854428439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854428439&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-01-13 14:03):

好像是这个消息触发量化了 狼大
[图片: ./mon_202601/13/jmQ7i87-5cmmK21T3cSvy-da.jpg]
这个绝对不是这时候出来的。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/13/jmQ7i87-5cmmK21T3cSvy-da.jpg

## #55 · 2026-01-13 14:06 · PID 854428606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854428606&opt=128)

你们看是不是真反弹还是诱多  很简单  看看主线题材动没动就知道了

## #56 · 2026-01-13 14:11 · PID 854429176

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854429176&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-01-13 14:10):

目前主线还是AI硬和CPO吗，就最近这两个板块的表现还能当风向标用吗
都在炒航天和AI应用
说的是主线题材  题材  题材

## #57 · 2026-01-13 14:50 · PID 854433812

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854433812&opt=128)

有点回量了  开笔多单

## #58 · 2026-01-14 08:53 · PID 854506013

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854506013&opt=128)

AI应用方向什么广告传媒 游戏 医疗 机器人都涨过了 是不是只剩AI金融没涨了？

## #59 · 2026-01-14 08:56 · PID 854506308

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854506308&opt=128)

Reply[/pid] Post by 武安y (2026-01-14 08:53):

狼大，我是按照自己总结的这句话去炒卫星的，最近大涨的也都是在这几个方向上。“需要保证持续有效的卫星安全通信”
高位只看图形和资金 比如什么帝王抱团之类的。
都到这个时候了  我末日方向就不去了
主升都没吃到多少去做反弹？

## #60 · 2026-01-14 09:08 · PID 854507687

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854507687&opt=128)

这块大部分都跟数字货币 我找不到比较好一点的。应该说是太不熟悉了。先观察了

## #61 · 2026-01-14 09:42 · PID 854512271

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854512271&opt=128)

缩量反弹  今天过不过新高我都会减仓

## #62 · 2026-01-14 09:44 · PID 854512510

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854512510&opt=128)

4167-4176附近我会多单止盈。然后开始减仓

## #63 · 2026-01-14 10:01 · PID 854515180

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854515180&opt=128)

到区间了 我清多单了
现在哪个冲得多的就减一点。今天会减到55%-60%仓位  直到过本周股指交割日。

## #64 · 2026-01-14 10:07 · PID 854516029

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854516029&opt=128)

AI金融我因为没有找到合适的标 做的是指南针的T 我今天也会T出去。

## #65 · 2026-01-14 10:22 · PID 854518270

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854518270&opt=128)

Reply[/pid] Post by 狂奔的哈士奇 (2026-01-14 10:18):

结合狼大上周五回复，之前空仓忍不了两天进来当基石。
那这两天，从心理上来说，昨天绿今天缩量红，就是引场外资金进来，然后当基石？
你看一下最近一周两融增加的量 特别是前天的。这些高位融资进来的钱他们出不去的。已经是基石了 这些热钱容易去追热点，所以那些热点会很麻烦。这些钱太活跃了

## #66 · 2026-01-14 10:32 · PID 854519970

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854519970&opt=128)

轻指数 重个股 仓位内做横盘很久的那种突破 AI硬暂时不做
我目前看好电池

## #67 · 2026-01-14 10:46 · PID 854522323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854522323&opt=128)

Reply[/pid] Post by 堕落的信用证 (2026-01-14 10:45):

狼大我脑子现在卡住了。
今天突破高点了你还是按计划收盘控制仓位到55左右还是正常的75？
55%-60%内

## #68 · 2026-01-14 13:15 · PID 854544476

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854544476&opt=128)

如果下午有反抽 早上没减的 4161没突破过去  可能还有一次减仓机会
急跌不割肉

## #69 · 2026-01-14 13:19 · PID 854544859

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854544859&opt=128)

早上我不想和你们交流那么低级的问题 我的操作值多少钱你们自己说

## #70 · 2026-01-14 13:22 · PID 854545257

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854545257&opt=128)

注意了 如果再次跌破4141 继续放量 3个15分钟确认跌破  那刚才4161的减仓位下调。 早上没减的就要减

## #71 · 2026-01-14 13:30 · PID 854546335

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854546335&opt=128)

Reply[/pid] Post by frjy (2026-01-14 13:26):

润泽这个时候冲个板，是不是辨识度拉满了  
不对 大位已经板了
AIDC是机构自己单开一桌，没有辨识度  柚子和散户量化都在航天 AI应用里面
趁这个时候反起来吸引资金 如果弱就出场 强就合力 其实就是打辨识度 抢资源

## #72 · 2026-01-14 13:46 · PID 854548396

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854548396&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-01-14 13:45):

狼大，你说3根15分钟K是从1点算还是1.15算的？
从跌破4141的那一秒开始算

## #73 · 2026-01-14 13:58 · PID 854550196

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854550196&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-14 13:55):

狼大这个15分钟K，应该是判断反抽速度的
一般盘中利空，底部都是深V出现
就是反抽速度很快
如果长周期没反抽，那就是底部的点，还有资金出手位置不对
有些图形看个大概就行
我是这么理解的
最主要是量能  没有缩量 这才是问题 放量就必须快速拉上去  缩量才能磨底

## #74 · 2026-01-14 14:16 · PID 854552845

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854552845&opt=128)

今天不会再亏了  黄线上穿了

## #75 · 2026-01-14 14:22 · PID 854553666

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854553666&opt=128)

Reply[/pid] Post by 八百标本奔北坡 (2026-01-14 14:19):

已严肃满仓
我的意思是不会继续大亏了  没有再跳水的必要  但是该做的操作我都做完了

## #76 · 2026-01-14 14:39 · PID 854555979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854555979&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-01-14 14:37):

说到小电驴，最近新国标给限速卡死了，25是真有点难受
剪线就行了

## #77 · 2026-01-14 14:44 · PID 854556770

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854556770&opt=128)

Reply[/pid] Post by liuchenym (2026-01-14 14:43):

狼大这都知道？
这不是人手一辆以上的？不知道才奇怪吧

## #78 · 2026-01-14 15:07 · PID 854560032

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854560032&opt=128)

Reply[/pid] Post by liuchenym (2026-01-14 14:54):

我买的可能都是电摩 限速是 40 多  也就没解锁过了
限速40的靠边和共享单车一路

## #79 · 2026-01-14 19:14 · PID 854591319

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854591319&opt=128)

算不到要调整多久  还需要再看一天，这两天我先谨慎做低位 少吃点
但是我今天很奇怪的就是  我确认我说了今年看好半导体设备，那至少ETF这边不可能清仓的，如果做不好T的情况下  应该是把握每一次的低吸机会，然后去打工挣钱，然后再低吸，再打工挣钱，应该是这个节奏才对吧。至少再3-3还是确认的情况下  没转4浪或者行情结束我觉得都没有清仓的可能。

## #80 · 2026-01-14 22:37 · PID 854610098

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854610098&opt=128)

我现在是在516里面
仅仅因为他体量大
其实没什么区别

## #81 · 2026-01-14 22:40 · PID 854610301

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854610301&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-01-14 22:39):

狼大，信贷利率2.2的话，什么概念？

哪来的年化2.2？没有听过这个利率 哪个行的不怕死吗？

## #82 · 2026-01-14 22:42 · PID 854610470

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854610470&opt=128)

在目前4000以上的市场，说实话我也是小心翼翼，我只能靠纪律约束自己，因为我知道，最大的亏损来自于盲目自大的操作，4000以上的行情没多少人做过的，何况是和以前完全不一样的市场，都要摸索

## #83 · 2026-01-14 22:52 · PID 854611400

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854611400&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-01-14 22:47):

感谢狼大提醒， 量能这么大，会不会gjd也是在找感觉。

大家都是第一次 这波国家队和以前不一样我说过很多次了
今天在纯技术卖点配合盘中消息，尾盘还用红利压盘，再结合前天的监管加大，这些操作表明他们在一步步的使用工具和手段小心的维护市场，不然以前的一刀切又不是没见过
所以我觉得我们大家也要配合，一起营造十年长牛不好么，谁还想过回以前一天5000E成交半死不活的市场？你愿意么

## #84 · 2026-01-14 23:03 · PID 854612434

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854612434&opt=128)

Reply[/pid] Post by 等爬墙的红杏 (2026-01-14 22:58):

狼大，为什么放出来后开新帖你这么活跃。以前可是好几天不发言是常态。这个点儿还看你这么频繁发言，好不习惯

还好吧，主要是今天这种走势我也没见过，需要仔细复盘每一个细节，看看大家都没有别的见解和消息是我没有注意的 你们聊你们的

还有美股现在也映射我们的开盘的 毕竟4WE成交的市场谁敢忽视

## #85 · 2026-01-14 23:11 · PID 854613045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854613045&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-01-14 23:08):

我就是这种没看懂，为什么要压这些白马权重股？why？因为只有这些有筹码？那资金肯定也不去这些板块了。那资金明天会去哪里呢？继续挑战还是泥沙俱下？继续挑战的话，我直接全面砍掉三分之二仓。泥沙俱下我倒不怕。最后的结果就是希望资金能来低位轮动或者向业绩这块走，不然大盘短期就A下去了。

因为不能压券商 这是进攻确认风向标，如果压了券商就不是降温了，是招呼大家结束了，毕竟今天出来的政策已经利空券商了，所以只能压红利，国家队有筹码的方向不多

## #86 · 2026-01-14 23:46 · PID 854616156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854616156&opt=128)

Reply[/pid] Post by 1nvix (2026-01-14 23:40):

但是券商ETF今天午盘开盘直接开砸喔，搞不懂
。。。这个消息第一利空就是券商

## #87 · 2026-01-15 09:55 · PID 854643772

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854643772&opt=128)

缩量才能止跌 是好事。

## #88 · 2026-01-15 10:03 · PID 854644954

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854644954&opt=128)

Reply[/pid] Post by 消费机的逆袭 (2026-01-15 09:59):

狼哥真牛，希望每天能指点一个板块。
。。。。。。。。。。你们是不是要求过高了？匹配不上自己的用处啊。。。

## #89 · 2026-01-15 10:07 · PID 854645670

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854645670&opt=128)

Reply[/pid] Post by 1nvix (2026-01-15 10:05):

想问问狼大，图哥真的不回来了嘛
你管他做什么  逻辑没变  你指望他和你们说点位么？他敢说 你们也敢信?

## #90 · 2026-01-15 10:16 · PID 854647110

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854647110&opt=128)

对了  贵金属板块可以重新观察，不是说要买
但是贵金属板块今天走了补涨+避险  居然回到逻辑内了，不知道是不是里面资金都清楚应该什么时候做什么了。

## #91 · 2026-01-15 10:26 · PID 854648571

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854648571&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-15 10:20):

话说狼大对于今年铜涨价的事情怎么看？个股一直在天上都下不来
我做的是期货  期货没完 股票我没做 观察而已 江铜质量很高

## #92 · 2026-01-15 10:28 · PID 854648939

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854648939&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-15 10:22):

狼大 液冷为什么今天动了
硬的大哥们都在水下呢
液冷的基本逻辑我没说过吗
我AI硬的底仓目前是锁仓的 不打算加 也不会动

## #93 · 2026-01-15 10:33 · PID 854649711

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854649711&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-15 10:31):

狼大，4096感觉会破~
有什么所谓 你知道这几天抢开融资的 等着4079-4090进场的有多少么。回归业绩就行了

## #94 · 2026-01-15 10:36 · PID 854650191

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854650191&opt=128)

对了 你们有固态的 电池是一个轮动行情 是我在这波调整里面避险的一个方向，我后面还是会回归主线趋势的，不过这几天还是能玩玩

## #95 · 2026-01-15 10:44 · PID 854651536

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854651536&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-15 10:44):

狼大 机器人打算几月份在做
做完半导体之后么？
感觉机器人调整的差不多了
我没有这个感觉

## #96 · 2026-01-15 10:50 · PID 854652461

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854652461&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-01-15 10:47):

跟隔壁黄金楼的思路
去年下半年开始，铜的逻辑我觉得是非常硬的
美元跌传导到黄金涨 到大宗重新定价，中国缺铜/美国缺铜，铜扩产周期长
黄金保守看到5000，那铜的逻辑我觉得甚至比铁盒都硬
从长持角度看，每次回调都是上车的机会
以上发言是我32卖飞紫金后痛定思痛的结论
做期货才有意义 我黄金多单和铜多单都长持 银确实不敢做了
逻辑没有变化 大放水时代 
股票也就是今天他们重回逻辑我才关注，不然根本不好做 天天跳空高开下砸你愿意？

## #97 · 2026-01-15 11:00 · PID 854654038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854654038&opt=128)

Reply[/pid] Post by 学装机吧 (2026-01-15 10:54):

狼大，主线还是做半导体吗，还是看卫星ai出去打野亏嘛了还是得回狼窝
对  半导体设备
至少上半年是  下半年找材料

## #98 · 2026-01-15 11:04 · PID 854654650

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854654650&opt=128)

有些业绩设备压不住了  你们注意不要卖飞了

## #99 · 2026-01-15 11:14 · PID 854656192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854656192&opt=128)

[图片: ./mon_202601/15/jmQ9951-908nKaT1kSeb-1j.jpg]
个股不能漏给你们  但是ETF应该没问题
我这个是后面170换过来的  因为体量问题。持仓就在10%左右 上去了 减一点 下来了 买一点  每天挂几个量化单子做做差价。你们资金小的 我觉得170更好 爆发力度大很多。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/15/jmQ9951-908nKaT1kSeb-1j.jpg

## #100 · 2026-01-15 11:20 · PID 854657261

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854657261&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我有故事你有酒么51413 (2026-01-15 11:17):

狼大狼大，储能这边有个业内给我说了些消息，以前主流314ah大储，现在要更新一批587ah，而且以前2毛/wh，现在1分/wh，成本也是大下降，这样的话是不是也有扩产的预期逻辑在
储能也会扩产啊。。这不是理所应当的么  不然算力中心怎么建设

## #101 · 2026-01-15 11:30 · PID 854658724

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854658724&opt=128)

Reply[/pid] Post by Vinstoo (2026-01-15 11:27):

516形态强很多 还有跳空  而且跌得略少
没事 你们开心就好  我只说我的理解和我的操作

## #102 · 2026-01-15 12:44 · PID 854668445

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854668445&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-15 12:42):

狼大，挑买成分股得行不，谢谢
可以啊 我着重还有拓经 长川 精测等 相当于细化ETF持仓增加波动盈利

## #103 · 2026-01-15 13:08 · PID 854670749

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854670749&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-01-15 13:06):

狼大，昨晚上复盘了一下双跌停战法，今天早上在地板也入了点顺灏尝试一下，目前毫无反弹迹象，感觉昨天的量能还是太高了(放量红k的1/2)，完美符合这几个个条件的股真的好少
因为不是缩量双跌停啊 不是开板了么

## #104 · 2026-01-15 13:15 · PID 854671509

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854671509&opt=128)

我如果说我今天赚得比昨天多 你们信吗

## #105 · 2026-01-15 13:17 · PID 854671628

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854671628&opt=128)

Reply[/pid] Post by -我爱切尔西- (2026-01-15 13:15):

海格 明天再缩量跌停就符合双跌停战法吧
我觉得末日板块谨慎一点吧
你看看现在缩量多少了   那想想这几天高位去接盘的有人能出来没，有些不跌停是因为没人买 他们卖不出去  不是不想卖。。。
不过也行 如果明天再缩量跌停封死 那就有机会。

编辑/管理记录：`[E1768454324 0 0]	`

## #106 · 2026-01-15 13:20 · PID 854671995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854671995&opt=128)

缩量快7000E了
这么快的缩量高标出不来的，所以暂时不要去  等他们回暖那一下可以去抢抢反抽  当然 要风偏高的才行 不行要止损的。
正常菜鸡和我一样长持趋势也没事

## #107 · 2026-01-15 13:28 · PID 854672849

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854672849&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-01-15 13:26):

铁盒今天怎么就抢起来了，是资金回流了吗狼大？
我不是说了 只要指数没什么P事 做业绩的机构不管你这啊那的就是要做业绩  所以为什么我昨天到今天一直不理解你们为什么清设备ETF 
我昨天甚至说了  不行就去打工挣钱补仓。

## #108 · 2026-01-15 13:31 · PID 854673152

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854673152&opt=128)

不要追突破的新高啊 不然挂树上明天割肉别死这里 
缩量7000E  你当这个市场能起飞么

## #109 · 2026-01-15 13:33 · PID 854673354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854673354&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaobaovvv (2026-01-15 13:31):

不知不觉，长川已经800多亿了，已经超过图哥26年的估值，难道年前就干到27年市值？
他估个P估  长川他懂个P

## #110 · 2026-01-15 13:35 · PID 854673581

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854673581&opt=128)

看见了吗170追上516了 你们不理解就算了

## #111 · 2026-01-15 13:38 · PID 854673872

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854673872&opt=128)

那些柚子 散户 不懂半导体的 他们不会来的  他们手握资金要去干龙回头的。

## #112 · 2026-01-15 13:43 · PID 854674517

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854674517&opt=128)

Reply[/pid] Post by 黑暗与黑暗 (2026-01-15 13:41):

意思是狼大仓位减半了，但是今天收益翻倍
我有更多的活动仓位做T
不过主要是电池+半导体 刚好全中我的仓位 其他底仓那些也没跌

## #113 · 2026-01-15 13:47 · PID 854674866

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854674866&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-01-15 13:43):

机构没有想到有一个楼的人在埋伏他们
你就当我们也是一个小机构就行，大家做的是合力

## #114 · 2026-01-15 13:53 · PID 854675539

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854675539&opt=128)

我日内最高80% 收盘回60%
我不像你们  涨了就觉得踏空了
想想你们有没有办法躲过昨天高点 ，那缩量8000E 主线两个题材没反抽  你们敢这里自己单开一桌？你们有钱你们上

## #115 · 2026-01-15 13:58 · PID 854676041

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854676041&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-15 13:57):

话说，要是美国动手伊朗对大a影响大吗
是好事  具体为什么我这里不敢说 怕楼没了

## #116 · 2026-01-15 14:01 · PID 854676366

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854676366&opt=128)

双跌停是要借板块的势的  如果板块都没反弹 那就没有达到条件
为什么这么苛刻 就是为了提高成功率，因为本来就是高风险高回报的，如果成功率很低 那不就变成高风险低回报了？

## #117 · 2026-01-15 14:01 · PID 854676435

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854676435&opt=128)

Reply[/pid] Post by KHSHHX (2026-01-15 13:59):

今天应该不动吧，虽然感觉要回落，但是害怕卖飞了
缩量快1WE了 哪里能上去。。。用膝盖想都懂了

## #118 · 2026-01-15 14:03 · PID 854676566

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854676566&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小达达恶魔 (2026-01-15 14:02):

差不多 我提供1元 兄弟萌提供一个亿  我们一起合力
我不多 我可以提供7个带头

## #119 · 2026-01-15 14:09 · PID 854677348

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854677348&opt=128)

不错 CPO也来蹭流量了 那今天半导体上不去了 不过这是好事 虽然你们不能理解 但是是好事

## #120 · 2026-01-15 14:14 · PID 854677867

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854677867&opt=128)

Reply[/pid] Post by dandancer (2026-01-15 14:12):

意思是市场风格全面转向有业绩的方向？
比如今天表现不错的半导体，有色金属，和CPO
是引导而已 不管是政策还是资金 不然进来的那么多钱都去几个高标，很容易出事的，这次手段非常好了 我前面分析过了

## #121 · 2026-01-15 14:29 · PID 854679735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854679735&opt=128)

看吧 CPO拉起来 收益的是半导体 独大吃独食就会死  一旦有分散注意力的 那些散户柚子的钱就不懂要去哪边了 犹豫就会败北。

## #122 · 2026-01-15 14:36 · PID 854680644

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854680644&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿市阿市 (2026-01-15 14:33):

还有这种理论
很简单  缩量1WE 一堆手握融资的本来想去抄底末日板块的，结果半导体异军突起 而且容量够 吓得里面机构都在压盘，因为还没到收割的阶段，这个时候CPO来凑热闹 那就很好了，都是大板块 一旦有了选择资金反倒不敢强行过来了，半导体那帮机构立马解除压盘。
当然 说了你们可能不太懂 这都是盘口语言

## #123 · 2026-01-15 14:39 · PID 854681103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854681103&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-01-15 14:36):

今天电池有点生不逢时啊，本来有希望做成低位主线板块的，下午被半导体分流了资金。。。
固态电池什么体量。。。。他能成主线？

## #124 · 2026-01-15 14:43 · PID 854681611

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854681611&opt=128)

[图片: ./mon_202601/15/jmQ9954-1l3gK1jT3cSv4-7x.jpg]
看见没 转向哪里？大声说出来
我之前长篇分析过的 现在上面的人帮我背书了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/15/jmQ9954-1l3gK1jT3cSv4-7x.jpg

## #125 · 2026-01-15 14:49 · PID 854682469

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854682469&opt=128)

Reply[/pid] Post by 太太OvO贴贴 (2026-01-15 14:46):

狼大，有个问题我想咨询一下
比如tj这种，今天明显看得出在压。但是一直卖，到盘尾他收的回筹码吗？
要是里面有机构偷跑了，那卖的不是血亏
自己去了解一下网格

## #126 · 2026-01-15 14:51 · PID 854682692

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854682692&opt=128)

Reply[/pid] Post by 动感小怪兽1 (2026-01-15 14:48):

最后一句，长期价值已反映在股市。
啥意思，涨完了？这家伙是空头吧

[图片: ./mon_202601/15/jmQpekg-h3wlKuT3cSv4-5i.jpg]
你就不能看完？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/15/jmQpekg-h3wlKuT3cSv4-5i.jpg

## #127 · 2026-01-15 14:54 · PID 854683154

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854683154&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-15 14:53):

今天完全看不懂几个合约的升贴水数据
按理说
国家队压指数
贴水应该大幅上升才对
500和1000的贴水，是大幅降低的
其他大部分合约都还是升水状态
完全看不懂了
因为你看错了  GJD是兜底指数 你看看沪深300ETF的单子
压指数的是利空直接对应的券商  和监管对应的末日板块

## #128 · 2026-01-15 14:57 · PID 854683485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854683485&opt=128)

800E长川?他懂个Der的长川 呵呵

## #129 · 2026-01-15 15:01 · PID 854684099

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854684099&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-15 14:58):

明白了
意思是还是不能把压指数做为上面的态度
该炒还炒，炒正经的
对 目的不是为了压指数 为了是有序的进行  包括压融资用的是提高保证金而不是硬逼降杠杆 也是这样的
一刀切不如慢慢敲打。目的始终是为了市场好

## #130 · 2026-01-15 15:54 · PID 854690932

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854690932&opt=128)

Reply[/pid] Post by 笔下山河 (2026-01-15 15:52):

这么复杂的吗， 以为只是航天退潮，AI软跟着杀，电气设备和电池容量有限，所以借着deepseek论文炒储存和半导体设备，毕竟链条完整容量也够大。早上江波龙先涨，后面飞测精测还有PCB啥的跟上， 走势完全符合半导体基本原理。
但是吧，总觉得飞测没龙头气质，不够硬今天十日线犹豫了一会，不在计划内也没时间看盘就没买，估计又要高攀不起了

悱恻还蛮强的了 不过他体量小 肯定不是核心
至于风向标 半导体这边不是这么看的
我们是按前道后道分的

## #131 · 2026-01-15 15:57 · PID 854691346

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854691346&opt=128)

今天CPO起来那一下我怀疑是半导体机构去买的
这样散户肯定还要去各种博弈航天和AI应用的

## #132 · 2026-01-15 21:02 · PID 854723036

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854723036&opt=128)

你们是不是疯了。。调整还没结束吧？至少目前没有这个迹象。。。。
现在已经在担心没满仓上车赚少了？
你们是不是没看今天是什么行情？跌停家数近期最多啊。。。

## #133 · 2026-01-15 21:12 · PID 854723844

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854723844&opt=128)

Reply[/pid] Post by 称谓 (2026-01-15 21:10):

狼大他们都快把减仓的我整焦虑了
我管你们呢 我减仓是因为目前是调整阶段  等上涨阶段我又会继续满仓
这不是最简单的么  下跌时候仓位小一点  上涨时候仓位大一点，这样才能稳定盈利

难道  这不对？

## #134 · 2026-01-15 21:18 · PID 854724431

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854724431&opt=128)

Reply[/pid] Post by gyc1213 (2026-01-15 21:17):

但是狼大，设备他现在不跟大盘啊
那你怕不怕明天航天AI回流反抽吸干市场？

## #135 · 2026-01-15 21:21 · PID 854724717

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854724717&opt=128)

Reply[/pid] Post by Bigcatmi (2026-01-15 21:19):

今晚这利空利好都有，商业航天刚弹了个利好消息
喊口号的  但是不妨碍他们拿这个来做反抽的理由。毕竟是主线题材，一时半会A杀不下来
但是谁进去就自己注意了，上涨行情你可以错无数次，下跌行情你只能对一次

## #136 · 2026-01-15 21:25 · PID 854725063

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854725063&opt=128)

Reply[/pid] Post by Ga-Man (2026-01-15 21:21):

狼大， 如果调整， 固态电池还能做嘛 避险方向
电池不是避险 电池有自己的逻辑

## #137 · 2026-01-15 21:34 · PID 854725827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854725827&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大地母亲忽悠着你你 (2026-01-15 21:29):

狼哥，我今天看到一句话：去年每一次大分歧，赛道都是靠海外AI链，题材都是靠固态电池，来化解。没想到去年的故事，今年还在上演。

不要唯心

## #138 · 2026-01-15 22:13 · PID 854728908

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854728908&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-01-15 22:10):

狼大电网设备这块不做一下嘛，今天这个国家电网的新闻算是一个定心丸，电网设备的股票去年以来也是不停往上冲，翻倍起步的样子。  中美两国都在大建费电网。
我做了电池 就没去电网了
这种穿插题材就是选一个做做得了  不然卖什么？卖半导体吗

## #139 · 2026-01-15 22:37 · PID 854730955

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854730955&opt=128)

你们其实不了解航天AI软件里面的资金是怎么想的 至少今天他们是看不上半导体这种的
你想想 他们手上拿的是什么钱，是明天搏龙头回流可以吃20CM地天的或者运气好能吃到40CM的资金。他们会看上这种4个点还有人分关注度的题材？在他们眼里，目前的半导体和农业 贵金属没什么两样，都属于路边一条
现在正在磨拳擦掌呢，非常兴奋。

## #140 · 2026-01-15 22:44 · PID 854731523

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854731523&opt=128)

Reply[/pid] Post by 动感小怪兽1 (2026-01-15 22:40):

不太理解，今天杀了这么多，明天他们还这么玩，把那些票搞的上蹿下跳的，不怕人和钱都在里面过年嘛
新股民管你这的那的  宏大叙事知道不 他们都不用理解基本原理的 只看见航天AI的消息不断。

## #141 · 2026-01-16 08:50 · PID 854753792

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854753792&opt=128)

两融不仅没缩，还在继续快速增加。外面进场的开始增加了，享受3-3就行了

## #142 · 2026-01-16 08:58 · PID 854754731

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854754731&opt=128)

昨晚8个航天的消息…这里面不说套了5000也有3000E，我觉得A杀可能性不大，不过套利只能聚焦前排，难度还是太大了

## #143 · 2026-01-16 09:02 · PID 854755128

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854755128&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE2 (2026-01-16 08:57):

那狼大今天计划收盘仓位加回75%吗
不一定 看情况 我尽量在AI应用和航天确定退潮后 看是半导体还是别的哪个方向做接力 那时候才打进去，我的目的是减少等待成本
目前这些灵活仓位可以做两轮T，反正短时间套住就当加仓了，心态就能好一点。

## #144 · 2026-01-16 09:15 · PID 854756671

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854756671&opt=128)

Reply[/pid] Post by d937683018 (2026-01-16 09:10):

在无人问津的角落洁净室是一路新高，之前一直沿着线走，最近加速向上了。很少有人吹过这个票，有点反常
因为不用吹  你不用理图哥的  这两个票确定性太强了  会一直做到业绩披露，当然，因为小所以更庄，里面都是机构的量化，看看自己有没有实力参与就行了
洁净室虽然可能壁垒不是非常高，但是毛利不高，属于基建设备，这种就是谁参与得早谁能吃最大头。而且因为壁垒不高，别的公司也不愿意重新开一桌去参与

## #145 · 2026-01-16 09:25 · PID 854758073

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854758073&opt=128)

烽火通信属于双跌停战法，如果开板就符合条件
但是 我不去  你们自己看 我再说一次 我不去

## #146 · 2026-01-16 09:50 · PID 854761537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854761537&opt=128)

Reply[/pid] Post by 多余aaa解释 (2026-01-16 09:45):

我已减仓，今天追高精测的怕是要被挂山顶挂几天
精测我减了1/3 然后锁了  半导体个股已经锁了4个

## #147 · 2026-01-16 09:58 · PID 854762590

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854762590&opt=128)

Reply[/pid] Post by pharmso-1 (2026-01-16 09:56):

给我们小吞精一点时间嘛
图哥说了现在有50亿的减持筹码需要市场消化
所以中微目前更好的接替了吞精的位置
等中微补涨的差不多了  我们的小吞精也消化完了
一切都会好起来的 狼大这不也把吞精锁了嘛

[图片: ./mon_202601/16/jmQ995l-jupwK15T1kSgr-e8.jpg]
锁了 特地开了个账户 这两个票锁了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/16/jmQ995l-jupwK15T1kSgr-e8.jpg

## #148 · 2026-01-16 10:02 · PID 854763186

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854763186&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-01-16 10:00):

狼大，卫星这块的标志，我自己判定是中国卫星出水面且板块出现三个涨停视为起来，做减仓T出信号，卫星回落且涨停破板视为退潮，不知道是不是这么个意思
就看发展和卫星  现在是那些次一级的卫星还能反抽，但是核心是这俩，今天至少上午会自救一次，下午再说。

## #149 · 2026-01-16 10:13 · PID 854764807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854764807&opt=128)

指数45度黄白一起向下 你们为什么不怕？为什么？
平时你们不是这样的啊。今天抱怨恐慌的人呢

## #150 · 2026-01-16 10:16 · PID 854765316

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854765316&opt=128)

Reply[/pid] Post by 克里斯玛雅 (2026-01-16 10:15):

狼大，我觉得现在GJD怕再大缩量，台子崩了没人玩，又要回4000下，所以周一开始应该会有大阳，稳定人心
我问一下

他们说可以考虑

## #151 · 2026-01-16 10:23 · PID 854766263

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854766263&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-01-16 10:20):

银保证向下压制情绪，给黄线空间，感觉汪汪队努力画线所以不是很慌？
[del]更大可能是今天是红的[/del]
你问问航天和应用的

等下再杀一次怕不怕

## #152 · 2026-01-16 10:26 · PID 854766750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854766750&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-16 10:22):

狼大，看不看好低空经济，2030年要低空送货取代一部分外卖
我们和美国情况不一样，低空发展难度很大  这块我不看。

## #153 · 2026-01-16 10:27 · PID 854766923

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854766923&opt=128)

知道为什么给你们说170和516的区别么
你们懂个毛啊懂

## #154 · 2026-01-16 10:31 · PID 854767521

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854767521&opt=128)

Reply[/pid] Post by cheers半杯果汁 (2026-01-16 10:30):

楼里头晕目眩  外面三千多家待涨
他们还在数地板那几个航天的封单呢  减了减了  啊  又加了  减了减了  啊 还在加

## #155 · 2026-01-16 10:34 · PID 854767913

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854767913&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-01-16 10:31):

狼大，你说1.7的铁盒，他们还有机会吗(我满仓的)
有啊  但是跌下来他们更不敢买  正常的 到时候再上去我一减 你说哪怕调整10%你怕吗

## #156 · 2026-01-16 10:37 · PID 854768320

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854768320&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-16 10:33):

狼大 虽然今天大涨 但etf的资金怎么是大幅流出的啊 大涨日都能做成这样的么
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。跌了叫别人保 涨了不给卖？？？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

## #157 · 2026-01-16 10:40 · PID 854768838

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854768838&opt=128)

Reply[/pid] Post by myphone99 (2026-01-16 10:38):

是不是可以回补了？
我不急  我等应用那边释放完
而且我这边是长线的 我不会频繁操作的 我有操作记得起来就会发这里 不过多关注

## #158 · 2026-01-16 10:42 · PID 854769132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854769132&opt=128)

Reply[/pid] Post by 自强科妓二号机 (2026-01-16 10:41):

今天kfc真爽，长盈跟长飞也来助兴
卫星跌了还剩一点底仓，今天上午是吃爽了
就是半导体别涨这么快了，不然跟航天一样
放屁  至少到ETF 20CM才是高潮 为什么不给涨

## #159 · 2026-01-16 10:45 · PID 854769617

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854769617&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-01-16 10:43):

华翔上板把植物人带起来了，这场面真少见。
。。。。。明明是司令和富赛先起来的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

## #160 · 2026-01-16 10:46 · PID 854769757

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854769757&opt=128)

Reply[/pid] Post by 稲橋 (2026-01-16 10:44):

狼大，请问今天华翔能指点一二么？ 新主力筹码收够了结合板块行情拉升？
低位补涨吧  落后我4大机器人至少50%以上

## #161 · 2026-01-16 10:48 · PID 854769974

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854769974&opt=128)

[图片: ./mon_202601/16/jmQktl-40adK13T3cSvo-69.jpg]
赶紧卖铜

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/16/jmQktl-40adK13T3cSvo-69.jpg

## #162 · 2026-01-16 10:55 · PID 854771045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854771045&opt=128)

Reply[/pid] Post by zsc00123456789 (2026-01-16 10:53):

那是不是可以开始建仓了
我不去 我做四个就做不过来了

## #163 · 2026-01-16 11:00 · PID 854771827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854771827&opt=128)

Reply[/pid] Post by redasjs (2026-01-16 10:59):

这会改变2026整年大宗涨价的逻辑吗，还是影响短期情绪
短期

## #164 · 2026-01-16 11:08 · PID 854773072

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854773072&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-16 11:04):

我认为是短期影响，铜涨价的因素不光是数据中心建设，包括铜矿品位下降，勘探困难，冶炼倒挂等，铜的周期应该很长，至少是以年为单位的
主要是大放水时代

## #165 · 2026-01-16 13:09 · PID 854788466

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854788466&opt=128)

Reply[/pid] Post by Maxyuuka (2026-01-16 13:09):

卫星只要涨gjd就砸盘吗
国家队不会去砸卫星的 因为没有筹码

## #166 · 2026-01-16 13:17 · PID 854789268

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854789268&opt=128)

Reply[/pid] Post by ゆっちゃ (2026-01-16 13:13):

狼大，这个消息昨天就在发酵，铜今天还高走，是不是代表本身逻辑不怕这个消息
晚上看夜盘期铜就懂了 崩就是借利空套利

## #167 · 2026-01-16 13:18 · PID 854789404

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854789404&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-01-16 13:14):

170和516是不是可以做一些高低切，看谁涨幅落后的就跳过去吃点补涨
你这么牛X吗。。。我从来没想过这种打法 ETF横跳套利？

## #168 · 2026-01-16 13:22 · PID 854789809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854789809&opt=128)

Reply[/pid] Post by ccckkk1 (2026-01-16 13:20):

巨力是不是也符合双跌停
对  开板就符合 不过最好上午开板  证明资金比较急切

## #169 · 2026-01-16 13:28 · PID 854790365

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854790365&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-16 13:26):

国家队画图真牛皮
不懂技术的是不是完全看不懂  能看懂的才能互相沟通  就和那些学霸解微积分觉得很爽一样   我也完全不能理解

## #170 · 2026-01-16 13:31 · PID 854790729

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854790729&opt=128)

你们注意一下光刻机

## #171 · 2026-01-16 13:37 · PID 854791358

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854791358&opt=128)

量化硬切半导体了  从航天和AI应用过来了 柚子和散户估计还要等一下

## #172 · 2026-01-16 13:44 · PID 854792184

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854792184&opt=128)

注意了  每一次半导体行情短期最后都是光刻机和EDA IGBT那些收尾
目前开始有点点迹象。但是还没爆发 这个给你们自己拿来当参考 不用一天担惊受怕4个小时要不要跑

## #173 · 2026-01-16 13:47 · PID 854792544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854792544&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 攻城狮17号 (2026-01-16 13:46)
哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

## #174 · 2026-01-16 13:51 · PID 854793021

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854793021&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-16 13:48):

忍一忍，很快就不疼了.jpg?????
注意 机构会压盘的，没到时间 也不愿意这个时候  毕竟上面还在管控期间，机构不是SB

## #175 · 2026-01-16 14:01 · PID 854794118

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854794118&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-01-16 13:58):

狼大，今天按纪律还是6成仓吗？
对 除非重回上涨趋势或者给我抓到那个底

## #176 · 2026-01-16 14:06 · PID 854794728

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854794728&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-16 14:00):

还要磨啊
你看刚才半导体想突破的那一下银行在干嘛  盘口语言啊。。

## #177 · 2026-01-16 14:10 · PID 854795255

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854795255&opt=128)

Reply[/pid] Post by marklzm (2026-01-16 14:07):

我感觉你们是不是都领会错了狼大的意思他说关注光刻机eda不是让你们买，意思是你们观察他们作为行情尾端的指标，这样不用每天担惊受怕想跑路，什么时候这些冲了什么时候跑路就行了，不是让你们现在买，我感觉狼大是这个意思
牛P 中译中  完全没想到在论坛还能看到做阅读理解的。。。。。。
姑且给你满分吧

## #178 · 2026-01-16 14:12 · PID 854795514

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854795514&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-16 14:09):

狼大 能讲下拖进为什么不让涨的原因么
拓经有1/3属性是板块指数核心 ，位置等同于CPO里易中天里面的新医生

## #179 · 2026-01-16 14:18 · PID 854796221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854796221&opt=128)

Reply[/pid] Post by marklzm (2026-01-16 14:14):

谢谢狼大肯定不过我感觉冲了的兄弟也没啥关系，亏不了啥钱，当埋伏也没问题感觉
亏倒是不会亏 但是他们不会做光刻机
光刻机行情是盘久 然后突然一下爆发的 大部分人忍不到那个阶段  或者在爆发的第一秒就卖掉
光刻机不适合大部分人做

## #180 · 2026-01-16 14:32 · PID 854797989

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854797989&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-01-16 14:29):

早上大早把设备都卖了，这他吗亏大发了不过外面都在跌想想也还好
这个时候卖了那我觉得很难买回来了  我经历过
这个时候卖了不管怎么买回来都拿不住 一个波动直接出场

## #181 · 2026-01-16 14:35 · PID 854798336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854798336&opt=128)

Reply[/pid] Post by 稲橋 (2026-01-16 14:32):

狼大，请教一下你定义里"大部分人忍不到那个阶段"，
你觉得大部分人能拿住忍住的周期大概是多久呢？ 半年？
不会是48小时吧
蛮久的  主要是光刻机的消息一阵一阵的 而且那几个机构票平时基本和死了一样 哪怕是实际出货量大能有业绩体现 你也在股价上看不见
没错 我说的就是茂来和波长
你们平时看的基本是材料

## #182 · 2026-01-16 14:40 · PID 854798972

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854798972&opt=128)

Reply[/pid] Post by RobinCCF (2026-01-16 14:37):

狼大，我有一点想请教：你14号中午提示了风险，我有执行减仓操作，当晚复盘，发现半导体板块和大盘的资金是持续流出的，我判断第二天会有一波下杀。可实际情况是，15号一早半导体只下杀了不到5分钟，约-2%，随后就开始一路上涨，不到1个小时就回到了14号中午的点位，然后冲高不回头。 想请教的是，我在复盘/15号早上遗漏了什么信息，导致的判断错误，十分感谢
[图片: ./mon_202601/16/jmQktl-116tK2qT3cSww-k8.jpg.medium.jpg]
你这种不就是纯看图说话了
为什么跌 利空什么板块 监管什么板块 GJD的意图是什么 当晚数据机构吃进的是哪些方向 吃了多少资金 第二天盘中机构吃了多少等等一大堆
只看图能看懂什么鬼

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/16/jmQktl-116tK2qT3cSww-k8.jpg.medium.jpg

## #183 · 2026-01-16 14:47 · PID 854799889

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854799889&opt=128)

Reply[/pid] Post by 纽约莲太郎 (2026-01-16 14:45):

怎么感觉隔壁海格的封单变多了 205万手
只有海格多了么 我在外面看他们数封单呢 笑死我了

## #184 · 2026-01-16 14:50 · PID 854800363

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854800363&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我要买_GTR (2026-01-16 14:48):

软件是不是没啥人割肉还在硬撑啊
都没人买。。。。活钱宁可在等航天。。。。。AI软想卖都出不去。。。

## #185 · 2026-01-16 14:52 · PID 854800636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854800636&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-01-16 14:49):

请教狼大，你觉得以后卫星扩产那些还会有二波吗，就是机构主导的话，因为我买过臻雷，他其实有业绩的，虽然也被爆拉了但是还活着好好的，上面这波的意思本质就是杀空炒泡沫对吧。
有
十五五的都有
但是不能肉没吃到进去陪他们抗吧  过年期间这几个板块应该会出一个穿越龙 航天应该可以 总比AI软和核聚变更聚焦一点

## #186 · 2026-01-16 14:56 · PID 854801045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854801045&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-01-16 14:54):

电网设备回撤得非常严重，从etf来看存储、半导体就是全场最靓的崽，这波人这都不来抬轿子？
昨天这种情况他们会进来  今天不会
因为今天被套更多了。。。。。。他们出不来
你看航天地板的大资金减少了 反而是碎单子增加了  我估计大资金晚上用隔夜单上通道跑

## #187 · 2026-01-16 14:58 · PID 854801274

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854801274&opt=128)

收盘站上4100  哈哈

## #188 · 2026-01-16 15:00 · PID 854801578

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854801578&opt=128)

MD笑死我了  尾盘设备ETF被抢了 不敢买股票结果来抢ETF
 你们懂我为什么叫你们买170了嘛？懂嘛？

## #189 · 2026-01-16 15:02 · PID 854801813

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854801813&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-01-16 15:00):

狼大，这里面的小散估计要站岗个一段时间了吧，根本跑不掉，尤其是那些不算核心的航天，
下周一应该有人来的  主线题材里面最强 肯定有回流的 
前提是周末不要出什么幺蛾子

## #190 · 2026-01-16 15:12 · PID 854803130

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854803130&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amupter (2026-01-16 15:09):

狼大，今天一役，170和516开年涨幅平起平坐了，都是27个点，不过这个抢尾盘确实没想到
没办法  我说的预判这里可能理解的人不会很多
而且我都是提前说 拒绝马后炮 没出现的情况自然理解不了

## #191 · 2026-01-16 15:17 · PID 854803716

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854803716&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE2 (2026-01-16 15:15):

里面地板很多人有融资，再封死一天估计得爆仓了
肯定的 所以后排反倒不能去  要看好龙头那些 龙头和核心都救不起来 那其他后排还要死

## #192 · 2026-01-16 16:20 · PID 854811912

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854811912&opt=128)

Reply[/pid] Post by 消费机的逆袭 (2026-01-16 16:18):

封单超大，大曾子笑死我了。
我这几天也刷到这个了 从全仓涨停到全仓跌停。 哈哈

## #193 · 2026-01-16 16:44 · PID 854814963

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854814963&opt=128)

Reply[/pid] Post by プレゼント (2026-01-16 16:43):

狼大 是否是因为昨天抛售宽基ETF的情况 你认为今天还会继续抛宽基ETF 所以今天170作为纯科创板的ETF受到的影响小？
跟这个没关系

## #194 · 2026-01-16 19:47 · PID 854834904

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854834904&opt=128)

AI硬这边MISS是预期内的啊 不用惊讶 ，这不是一个月前就告诉你们了

刚才刷到不少帖子和抖音 都是前几天不断疯狂嘲讽老股民4000点以上该怎么玩的新手，其实说真的 老股民是没多少次4000以上赚钱的经验，但是经历过熔断的老股民懂什么情况下会亏损最大化，不过不要急，这些新股民马上就成老股民了，第一课：回本

## #195 · 2026-01-17 09:26 · PID 854878411

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854878411&opt=128)

周末钓钓鱼挺好的 放松精神，和朋友信息共享

贵金属底层逻辑，ETF这边的放量都有了更新的理解

不过还是感叹，我们能赚一点钱不是因为能力有多强，而是刚好踩上了风口而已

大家也不用精神紧张 做好那头猪就行

## #196 · 2026-01-17 09:33 · PID 854878944

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854878944&opt=128)

Reply[/pid] Post by zangtianyi6 (2026-01-17 09:29):

狼大，广西的资源好吗  台钓还是路亚

男人当然是黑坑路亚

## #197 · 2026-01-17 09:57 · PID 854880720

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854880720&opt=128)

Reply[/pid] Post by zangtianyi6 (2026-01-17 09:51):

广西也是放 鲈鱼  鳜鱼吗   有什么特色鱼吗

野钓什么都有 罗非翘嘴小鲈鱼多一点

## #198 · 2026-01-17 09:59 · PID 854880842

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854880842&opt=128)

Reply[/pid] Post by Astrayoi (2026-01-17 09:42):

狼大也喜欢钓鱼吗？我野钓已经空军很久了该考虑封杆了。

很偶尔 一年也就几次 主要是朋友互通信息的时候有点事做，总不能老是喝茶吃饭啊

## #199 · 2026-01-17 10:17 · PID 854882241

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854882241&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-01-17 10:12):

狼大有机会能分享一下吗？宏观经济对于未来市场的变化还是很有意思的

大放水时代中心逻辑不变，局部微调，特别是贵金属方向的预期调整

## #200 · 2026-01-17 10:28 · PID 854883040

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854883040&opt=128)

Reply[/pid] Post by ShadowCreep (2026-01-17 10:26):

狼大对于半导体设备行业按目前走势，走到什么时候我们该警惕一些呢？
去年拿着半导体设备，结果10月那根大阴线没意识到，等后面意识到的时候，科技已经被机构疯狂抛售了
硬挨了30%左右的回撤，还好坚持下来了都收回来了还创了新高

我判断的逻辑是芯片大厂都产能拉满，扩产能需求，还有内存大厂上市，存储超级大周期，叠加扩产能，对于半导体而言应该要比去年更好才对吧？
就是阶段高点我一直把握不好，导致怎么赚的怎么亏回去。。。

半导体设备指数这短短2个礼拜，半个月时间涨了接近30%了
目前算是加速阶段吗，还是起

周五说过了

## #201 · 2026-01-17 11:57 · PID 854891138

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854891138&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-01-17 11:47):

狼大也太牛了，连幺蛾子都能计算进去

踏马的甘

## #202 · 2026-01-17 16:33 · PID 854913638

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854913638&opt=128)

Reply[/pid] Post by 华Klin (2026-01-17 16:17):

去年11月梭了一笔场外，加上后续定投的已经30多个点了。换成场内我肯定是拿不住的
其实在形成体系之前我觉得做T都是一个很难的操作，很简单
每一次T是不是都是一次买卖
而第一次的买和最后一次的卖才是最重要的，就是当初进去的逻辑，中间T的操作带来的每一次买卖 会让初次买入逻辑逐渐崩塌 最终忘记当初买入后的卖出逻辑。
大部分卖飞或者套牢都是这样出来的。

## #203 · 2026-01-17 18:27 · PID 854923553

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854923553&opt=128)

周末没事 来聊聊天  刚好跟图哥他们聊到AI硬的业绩MISS
其实这个早就和你们说了 现在大部分也反映在股价里了  你别看易中天看起来是没跌多少，但是他们可是完全避开了 3815-4100的17连阳，这样对比相当于个股回调了20%左右，我觉得再怎么样的大错也该被原谅了。所以 如果有AI硬的 这里我觉得不要杀跌了 首先他能不能开始补涨要看市场愿不愿意原谅，但是跌的幅度我目前觉得很有限了
至于泡沫更是无稽之谈，我前面写过我的大放水时代基本逻辑了

## #204 · 2026-01-17 18:39 · PID 854924555

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854924555&opt=128)

Reply[/pid] Post by aszls (2026-01-17 18:35):

华胜这个票半个月内还能看吗，狼大？
说了不聊个股策略

## #205 · 2026-01-17 18:52 · PID 854925885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854925885&opt=128)

Reply[/pid] Post by aszls (2026-01-17 18:41):

那狼大，下半个月关注哪个方向比较好？求点播一二，不胜感激
看情绪方面航天人会不会自救 半导体加速后是不是引来柚子等等 反正无外乎题材和趋势之间的博弈
AI应用是航天的补涨  这个航天得活AI应用才能不死那么难看

## #206 · 2026-01-17 18:58 · PID 854926353

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854926353&opt=128)

Reply[/pid] Post by lxlxx911 (2026-01-17 18:56):

半导体设备感觉很尴尬的是很多都是688,没有别的板块那么平易近人。所以我个人觉得比起cpo 航天什么的，很难成为主线。
。。。能不能成为主线不是散户说的算啊。。。是机构
最后让散户接力不是很简单？ETF和场外基金就行了 没经历过A股基金牛市么

## #207 · 2026-01-17 19:00 · PID 854926569

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854926569&opt=128)

Reply[/pid] Post by lxlxx911 (2026-01-17 18:56):

半导体设备感觉很尴尬的是很多都是688,没有别的板块那么平易近人。所以我个人觉得比起cpo 航天什么的，很难成为主线。
再说了  茅台当时1000多到2000多一股难道是散户买的么  这不比688门槛高？那白酒又能成主线？
你这毫无逻辑

## #208 · 2026-01-17 19:04 · PID 854926879

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854926879&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-01-17 19:02):

狼大有兴趣分享一下自己的仓位策略吗，比如什么时候50%，什么时候75%，什么时候打满，可能这个问题比较低级，但是我发现仓位控制真的好难，感谢狼大
主升趋势就75%以上  然后盘中满仓滚动啊 
调整就50%
有风险就30%
下跌趋势就不做

## #209 · 2026-01-17 19:08 · PID 854927218

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854927218&opt=128)

[图片: ./mon_202601/17/jmQ1au-5ufhZoT3cSs1-hv.jpg]
看吧  大手告诉你怎么炒股 你都不听指挥哪里行

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/17/jmQ1au-5ufhZoT3cSs1-hv.jpg

## #210 · 2026-01-17 19:15 · PID 854927827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854927827&opt=128)

Reply[/pid] Post by y3119053 (2026-01-17 19:11):

狼大，如果未来航天二波的话，还是先从火箭这边着手么？
当然是卫星。。。。。我都找好票了 从第一波里面优选了6个  下一波就懂怎么做了。

## #211 · 2026-01-17 19:20 · PID 854928325

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854928325&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-01-17 19:17):

狼大狼大，是不是还是之前的那种逻辑，先看中军，中军不起，整个卫星也走不起来，但是它又不是弹性最大的，所以风偏高的还是要找风向标追求高弹性
。。。。先看风向。。。MD 我分享过了

## #212 · 2026-01-17 19:30 · PID 854929183

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854929183&opt=128)

Reply[/pid] Post by pharmso-1 (2026-01-17 19:27):

狼大今天空军 所以来楼里指导下我们韭菜以缓解心中的郁闷
而且狼大这个点才来楼里 估计刚才天黑那会去菜市场里买了两条带回家了
泥踏马德

## #213 · 2026-01-17 19:49 · PID 854930946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854930946&opt=128)

没事做 我们回想一下那天盘中发政策降温的时候吧

当时没有细想，现在回想了 真是一步妙招  忍不住给GJD点赞

盘中而且刚好是午盘休市时间发，那也就是有一个下午的缓冲卖出时间区间，这个时候机构柚子没有通道优势，也就是大家要想跑都是可以公平的撤退的，而且GJD甚至还兜底，怕大家踩踏甚至还兜底你敢信。
真的  太温柔了 ，真是怕大家死在这个市场里面啊。特别是那些新手

## #214 · 2026-01-17 19:50 · PID 854931038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854931038&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大地母亲忽悠着你你 (2026-01-17 19:48):

狼哥，半导体这个板块还有很多票趴在地上没动，上面这些都起飞了，地上的难道不补涨吗？
半导体是有基本逻辑的。。。炒作也按基本原理 从前到后到封装到成品，你好好看一下图图说的吧，虽然他大部分都是P话，这些基本原理还是要懂的。

## #215 · 2026-01-17 19:56 · PID 854931691

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854931691&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-17 19:51):

狼大，做这个二波需要避开那些被上面点名进过小黑屋的票么
尽量不要那肯定最好 进过小黑屋证明套的钱太多了，这些钱要洗起来蛮难的。特别是高位 你们被套过你们懂的  很多人为什么当好几年的股东就是那口气 特别是新家人，不服输啊

## #216 · 2026-01-17 19:58 · PID 854931827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854931827&opt=128)

Reply[/pid] Post by 华哥_love (2026-01-17 19:55):

狼大 那ai医疗呢 ai助力医疗产业更快更准更优服务，提升服务性养老消费，这也算是科技进步的一步了，就比如蚂蚁阿福的ai问诊，app下的精准服务也能助力提升相应的养老、银发经济，这个都包含在155大方针内的，怎么看这个整体趋势
AI应用这边的细分，我和你说 这波打击其实重点真不是航天，就是那些不守规矩的AI应用
本来航天卡异动卡得好好的  大家少吃一点 吃久一点屁事没有，AI应用批量挑战规则 ，那他们肯定要死得更彻底一点才行。

## #217 · 2026-01-17 21:05 · PID 854937571

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=854937571&opt=128)

Reply[/pid] Post by 推石头的愚者 (2026-01-17 20:58):

不对吧，狼大，我看了一眼，一直到1.9大家都卡异动卡得很好，直到1.12(周一)航天股突然不卡了，批量严重异动进监控，同一天AI应用只有一个蓝色光标进去了。我怀疑那天是航天股里的游资有人想试探一下上面的底线，看是不是行情这么好监控会放松。
志特新材

## #218 · 2026-01-19 09:58 · PID 855067219

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855067219&opt=128)

烽火通信按策略 应该止盈了  收获应该是3个点
然后你们通过这次双跌停策略 自己分析一下为什么买 为什么这里要止盈。

编辑/管理记录：`[E1768787980 0 0]	`

## #219 · 2026-01-19 10:35 · PID 855072925

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855072925&opt=128)

Reply[/pid] Post by 动感小怪兽1 (2026-01-19 10:29):

票横在3个点的位置大概和上个交易日进场的司机是一个点位，不管上个交易日进场的司机是自救还是套利，横在这个位置没人接力，所以见好就收跳车跑路？
省的变成无人驾驶，跟车的不接方向盘是这个逻辑吗，狼大
已经实盘三次了  自己看吧  这个不是一个常规操作 风险意识要最强。今天AI软也来抢钱 所以必须降低预期  本来也就是吃5%而已

## #220 · 2026-01-19 11:20 · PID 855079995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855079995&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-01-19 11:05):

观测到光刻机。。。
你是不是自选股置顶了？这种波动都能看出来？

## #221 · 2026-01-19 13:26 · PID 855096093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855096093&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飞翔的大佛 (2026-01-19 13:25):

大盘缩量涨，感觉不对啊
不缩量才是问题 今天19号

## #222 · 2026-01-19 13:29 · PID 855096429

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855096429&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-19 13:28):

狼大 今天不算缩量反弹/反抽么

那为什么上次的缩量反抽是坏事
今天19号

## #223 · 2026-01-19 13:54 · PID 855099287

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855099287&opt=128)

Reply[/pid] Post by 通信搬砖工 (2026-01-19 13:52):

浪大，19号是啥说法吗，还是明天就说20号，倒计时？
今天两融杠杆调整日  明天十五五第一次LPR公布
你们炒股不看金融日历的吗？这种行情除了自救的题材  哪有人动手

## #224 · 2026-01-19 13:55 · PID 855099351

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855099351&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-01-19 13:53):

对了狼大，之前机器人这块的3-3，算时间的话，一月业绩预告发布期过了之后，是不是要盯住了，这段时间应该不是你说的最猛的主升浪那一段吧
持仓 不动

## #225 · 2026-01-19 13:56 · PID 855099485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855099485&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-01-19 13:55):

关键真有人接
不是说了么  能接起来的只有险资和公墓

## #226 · 2026-01-19 14:01 · PID 855099994

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855099994&opt=128)

Reply[/pid] Post by d937683018 (2026-01-19 13:59):

看国家队的动作 长线资金买红利etf不如300 500 1000了，自己画的k线，总不能让自己亏吧。
怎么会还有人买红利 想不通，牛市买红利？

## #227 · 2026-01-19 14:04 · PID 855100447

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855100447&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-01-19 14:02):

哈哈，是的，所以大笔流出也不是特别慌。
gjd赚钱了，真跌又有现金抄底了
现在就是控温周期，如果不控今天商业航天 AI软还想直接翻天呢

## #228 · 2026-01-19 14:07 · PID 855100756

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855100756&opt=128)

Reply[/pid] Post by mcou1 (2026-01-19 14:06):

早上航天和ai软的情绪真的高涨又是奔着地天去的
明知道大手控温 还想反抗，跟看西游记一样。
我今天除了加一点金融  其他都是网格和发呆

## #229 · 2026-01-19 14:08 · PID 855100946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855100946&opt=128)

Reply[/pid] Post by Charilily (2026-01-19 14:06):

狼大，所以这段时间还是调整期，重个股轻大盘吗
控制仓位 减少操作 持仓等 在回暖前预期低一点

## #230 · 2026-01-19 14:12 · PID 855101422

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855101422&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE2 (2026-01-19 14:09):

但是市场缩量，这俩题材今天抄底的又被埋了，那调整周期又要拉长了，得调整很长时间了
本来正常就是要调整一段时间的 。。。这是大手认为的市场规律，在他们的地盘里还想自己改规则。。。我是没有大的脑袋敢这么顶的
现在已经很温柔了，怕直接崩盘各种喊话 想出来的都能出来  甚至我这种都能去吃个反抽获利出场。

## #231 · 2026-01-19 14:14 · PID 855101603

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855101603&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-01-19 14:09):

加了金融，压力好大
今天加的我觉得还行 不管是银行还是券商都是支撑区间了 明天LPR如果不变最后杀一次就能开启正常反弹了。
个人认为是这样。

## #232 · 2026-01-19 14:17 · PID 855101938

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855101938&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-01-19 14:15):

这么理解下来铁盒的机构周末有天大的利好今天也要压住，不当出头鸟老老实实响应上面号召，不捣乱
机构做板块和柚子做板块不一样的  因为机构很难一次性短时间全部清仓出局，必须一段一段引资金进来 他一段一段的出去。像现在甚至才刚开始
如果引来大手用航天和AI软的方法压制，机构跑不掉的，而且还割不了。

## #233 · 2026-01-19 14:21 · PID 855102405

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855102405&opt=128)

Reply[/pid] Post by eightpoi (2026-01-19 14:18):

狼大，洁净室这波集体调整是洗盘么？我看有不少个股已经到机构目标价了，今天圣晖华康那些量能都不少，除了亚翔封着板没放量，这里会是短期顶吗？
里面都是机构和量化。。。。柚子摆明不会去的。。。只要散户接够了 这个方向就结束，不存在什么超额预期。不用看基本面 就看量价就行了

## #234 · 2026-01-19 14:32 · PID 855103776

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855103776&opt=128)

Reply[/pid] Post by 西泽尔friday (2026-01-19 14:28):

你这种控不住仓位一旦买多，当天指数万一破位或者板块利空 根本跑不出去。除了等死一点办法都没有

## #235 · 2026-01-19 14:50 · PID 855106241

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855106241&opt=128)

Reply[/pid] Post by 年轻的z老头 (2026-01-19 14:47):

狼大，那今天涨比同板块多的是不是能高看一眼？
今天的没意义

## #236 · 2026-01-19 15:26 · PID 855111056

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855111056&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鸡汁卤我 (2026-01-19 15:13):

狼大，有没有三跌停翘班的攻略感觉海格通信能搞啊，一字板前是放大量的T字板，理论上筹码断层越严重越好吧？
超过三个不解封证明里面抛压过大或者有重大利空。这种我不参与。我没那么大实力

## #237 · 2026-01-19 15:30 · PID 855111672

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855111672&opt=128)

我现在不去做那种因为第一风险蛮高的，我的资金和能力匹配不上我这么激进的操作
所以这三次实盘告诉你们怎么玩双跌停，基本就是对这个方法的最终解读了，三次都成功证明我的方法成功率高，但是高的前提是 不能贪。
之后不再对这种边缘方法有过多解读，我的方法不止这一个，这种甚至还不是我常用的。这只是之前我做超短的时候留下来的方法之一而已。

## #238 · 2026-01-19 15:32 · PID 855111969

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855111969&opt=128)

我仍然坚持我的想法，在3-3第一次洗完后 基本成本也就做完了，然后躺完整个3-3不再操作大账户直到整波行情结束。
其中手痒就拿个2000W小账户玩玩就行。

## #239 · 2026-01-19 15:34 · PID 855112331

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855112331&opt=128)

就拿半导体ETF来说  谁没有30个点以上盈利？今天盘中这种也叫调整？也能操作?我完全不理解怎么操作
YWK 麦米 飞利华我都锁了，现在就等CPO这边给我做一次T我也能锁了
半导体个股更是基本锁完
机器人也锁了。
我都不懂你们在操作什么
我这些方向哪个减完不是30个点以上？

## #240 · 2026-01-19 15:40 · PID 855113066

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855113066&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-01-19 15:38):

狼大请问，券商银行看反弹，国家队要压指数，要搞冲天炮吗
砸300这种红利对冲不就行了

## #241 · 2026-01-19 15:49 · PID 855114355

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855114355&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-01-19 15:42):

吗的半导体设备上周五走了真不敢买回来了，没有仓位心态不一样坑爹
你们这要怕死  那很简单啊  本金买了100万  涨了就卖  保持100W 跌了就继续抗 除非等到大级别位置 再涨又继续卖到100万，这样你始终这个还有100万的仓位。这样算是最怕死的做法了，而且这样跌下来会有更大的信心加仓，因为随着上涨剩余资金是越多的，反而更期望下跌补仓。这是一种心态的调整。

## #242 · 2026-01-19 15:54 · PID 855115016

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855115016&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-19 15:49):

狼大，实在想不出还有一轮洗筹码怎么洗，感觉大盘随时准备向上。另外3-3行情是不是还有一波指数拉高搭台子，题材唱戏的过程，率先共振指数的题材是不是能高看一眼
你是不是没出去看过现在的行情啊 今天沪深300那些还在放量压盘，航天和AI应用的家人刚逃离火场惊魂未定 指数反抽没超过昨天高点 收盘还收在5日线下，对于正常的人理解应该是大盘摇摇欲坠才是吧

## #243 · 2026-01-19 16:00 · PID 855115902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855115902&opt=128)

Reply[/pid] Post by 几脏 (2026-01-19 15:58):

15号麻辣粉降了10个bp，明天大概率要跟着降了
不一定，到现在来说双降的概率低于30%

## #244 · 2026-01-19 18:25 · PID 855134108

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855134108&opt=128)

Reply[/pid] Post by 纵横牛熊 (2026-01-19 18:22):

狼大去年帖子里面明牌自己在菲利华和鼎泰的，不然帖子里面怎么那么多人也在。。
我当时也买了，109多点卖掉的
我鼎泰没了  这部分钱在聚合材料里面

## #245 · 2026-01-19 18:36 · PID 855135136

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855135136&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-19 18:32):

狼大，液冷这块今年不参与了吗，谢谢&#128591;
我不是发了我持仓了么  英维克锁了

## #246 · 2026-01-19 18:59 · PID 855137529

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855137529&opt=128)

我觉得大家应该很游刃有余才对啊  等别人来拥抱推高，要么加速上去吃完，要么产生分歧下来又能补仓
这不是一根筋两头通吗？只有没持仓的人才急吧
还是说大家怕挣钱？

## #247 · 2026-01-19 19:03 · PID 855137922

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855137922&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-01-19 19:02):

哈？狼大来掩膜版了？不来路维光电 清溢光电吗
什么叫我来掩模版了  你问问图图他们 这个票谁做上去的

## #248 · 2026-01-19 19:11 · PID 855138672

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855138672&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-01-19 19:08):

狼大来清溢光电拉一把，让我把成本做做~~~~~
你们是不是觉得我不会收割人？

## #249 · 2026-01-20 08:46 · PID 855175863

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855175863&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-20 08:41):

今天期指，300多空单都减的好多(多单占优)，其他空单占优
对 所以你有什么思考
既然你愿意学习 我给你我的思考作为参考，不一定对

因为前两天都是GJD主动打压沪深300，那通过期指看是不是今天可能GJD反而是要兜底沪深300来拖指数，那用金融的兜底的概率会比较大。而这样就有可能出现二八分化的场景，所以谨慎对小盘做加仓的T，特别是如果开盘后出现白线在上的情况下。 这就是一个情况的对应思路。

## #250 · 2026-01-20 09:06 · PID 855177793

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855177793&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-20 09:03):

谢谢狼大解答，好开心，股市每天都给题目，感觉回到了上学时候的数学课堂，总希望能答题正确，狼大就是数学老师的感觉。昨天金融拿znz来说，确实是个低位机会，直接下冲到12月5日的主力线，但是昨日金融和今天对金融的作用没想到。
主要是今天LPR出来了 确实没动，那根据十五五开年，所以预期第一季度要调的情况下，年后那个月降息概率就很高，而根据金融目前走法已经是反映了1月不会双降的情况，那接下来就只要预期3月能降就可以了。

## #251 · 2026-01-20 10:20 · PID 855187305

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855187305&opt=128)

今天这个感觉像是融资盘爆仓的状态 谨慎接盘 等国家队看用什么兜底 在哪里兜底

## #252 · 2026-01-20 10:42 · PID 855190799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855190799&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-20 10:41):

楼里应该没人割肉吧
这都ETF才2个点的波动 我都不懂操作空间在哪

## #253 · 2026-01-20 10:48 · PID 855191725

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855191725&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-20 10:44):

已开启磕头战法
国家队兜底了  没什么大问题的。今天金融三驾马车都是兜底了的。而且今天是在两融部分爆仓出了一些恐慌盘的量的情况下，我觉得这里控得蛮稳的
不激进就没事。日内低点我都没加，我等回暖

## #254 · 2026-01-20 10:52 · PID 855192311

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855192311&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-01-20 10:50):

狼大这新头像是麦晓雯联动的那个明日方舟角色么 叫啥来着，维什戴尔好像
不知道啊 不是我弄的

## #255 · 2026-01-20 11:01 · PID 855193678

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855193678&opt=128)

金融继续增量护盘。所以你们知道复盘的想法有啥用了吗

## #256 · 2026-01-20 11:10 · PID 855195045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855195045&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-20 11:08):

狼大 感觉下午还要踩一下低点 不破的话是不是就算这几天的底部了
反正目前看技术上在做3-3日K级别的第一次二买位 主要还是看GJD兜底位置和用什么东西兜底 不然低点对了 买错板块不SB了？
就比如我说12月中旬之后都不做AI硬，不也是这么多满仓在里面哀嚎的，也不懂为什么这么头铁

编辑/管理记录：`[E1768878704 0 0]	`

## #257 · 2026-01-20 11:15 · PID 855195719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855195719&opt=128)

你们看航天里面的，融资爆仓的要卖出来，柚子要卖出来，散户也在犹豫种卖出来，除了一波接盘资金，后面根本没有钱继续接了
所以吃那种短线战法的必须速度要快 要准，否则也会变成坐牢的一员

## #258 · 2026-01-20 11:16 · PID 855195908

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855195908&opt=128)

Reply[/pid] Post by arikon (2026-01-20 11:14):

去哪？我之前不是分享过了么  机构的钱只在机构趋势里面轮动 除非像之前白酒那种或者新能源牛市那种，不然目前科技牛市他轮动去哪里？

## #259 · 2026-01-20 11:20 · PID 855196581

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855196581&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-01-20 11:14):

因为大伙刚学会拥抱主线，刚了解到AI硬是整个牛市的主线，不想挪窝了哈哈哈。
还有没有想象到主线板块之间能差异这么大
我之前还去别的帖子也提了一嘴，说接下来半导体设备比AI硬要好  毕竟是预判 出现了才确认我说的对

## #260 · 2026-01-20 11:22 · PID 855196874

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855196874&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-01-20 11:20):

有色啊 字数&#160;
有色我宁可做期货，不是宁可，我就在做期货
不过化工倒是可以考虑股票 可惜我对这边一窍不通

## #261 · 2026-01-20 11:26 · PID 855197423

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855197423&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-01-20 11:21):

狼大请问你认为这个调整期会持续到月底吗，还是这周就可能结束了
没那么快 至少目前看是这样
GJD既然出手了，就要把这些偷鸡的打怕才行，让他们以后懂要在红线里面做事，不要动不动集体挑战监管
不管是盘面还是线下抓人都是这么表现的，所以还要等一下
完结的标志也很简单，科技+金融集体拉指数起来就是调整结束了

## #262 · 2026-01-20 11:27 · PID 855197561

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855197561&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-01-20 11:24):

我反正就正股+期权拿着了&#160;

化工只买了川恒 还是很高的位置进的&#160;
反正金属方面 铜我看要避一下，等个释放情绪，金银没什么问题 都没到位置

## #263 · 2026-01-20 11:42 · PID 855199775

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855199775&opt=128)

Reply[/pid] Post by 板栗土豆泥 (2026-01-20 11:31):

狼大AI硬不是准备锁了吗，难道记错了

剩15%仓位 平均70%以上涨幅
没行情我不锁他干什么

## #264 · 2026-01-20 11:43 · PID 855199939

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855199939&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-01-20 11:35):

点数其实感觉差不多了，GJD想要玩下去就是在4035-4070中间选一个位置开始启动。
就是时间上不知道到什么时候了，估计周四？

差不多这个时间附近

## #265 · 2026-01-20 11:44 · PID 855200020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855200020&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE2 (2026-01-20 11:36):

超短投机会在A股消失吗

暂时不会 除非进入到十年长牛第三个周期 那是很久之后的事情了

## #266 · 2026-01-20 12:22 · PID 855204773

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855204773&opt=128)

Reply[/pid] Post by mayuzi (2026-01-20 12:01):

[图片: ./mon_202601/20/jmQ1au-ghyuZaT1kSc8-fz.jpg.medium.jpg]
首先 本身看龙虎榜溢价就是一个蠢到极点的事情，这个市场大家都是对手盘，能亮给你看的都是想从你手里掏钱的。
其次 龙虎榜是遗留产物，一时半会不会动的，对于能看懂的其实还是很有参考意义的。特别是大家找朋友阶段。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/20/jmQ1au-ghyuZaT1kSc8-fz.jpg.medium.jpg

## #267 · 2026-01-20 12:26 · PID 855205159

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855205159&opt=128)

大约明后天我会买回游戏ETF 相当于50%仓位做了10个点的倒T
然后继续持仓长线。
所以我就不懂了  这种拿什么亏？怎么亏?

## #268 · 2026-01-20 13:52 · PID 855214262

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855214262&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-20 13:50):

券商红了
有迹象而已，券商的量不够

## #269 · 2026-01-20 14:38 · PID 855219605

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855219605&opt=128)

。。。今天这个不是很正常么，航天和应用的融资盘今天爆仓啊。。。早上卖一次 2点半被迫再卖一次
白线金融守指数 谨慎开仓加
大清早不是说了？所以你们平时都不复盘 也不会看盘 能在这个市场活下来真是奇迹

## #270 · 2026-01-20 14:42 · PID 855220132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855220132&opt=128)

GJD甚至亲自用ETF告诉大家 最近要调整啦  因为要约束一下太活跃的资金，请大家注意，最近不要太激进
这不是都喊话了么你们还那么激进做什么 这里60%仓位持仓等调整结束不行么

## #271 · 2026-01-20 14:45 · PID 855220453

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855220453&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-01-20 14:39):

这不有你嘛
指数就在4100  再这个地方操作越多错越多 到时候别说我了  财神都救不了

## #272 · 2026-01-20 14:46 · PID 855220606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855220606&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-20 14:44):

狼大 为啥港股也跟着被殴打
理论上港股没这个风险吧 明天有没有拉那边的期望
说了 不要去港股 港股是拿来给A股公司去上市的 为了吸引RMB回流投资，主要是为了消耗顺差产生RMB能有地方用
不是给你们去投资的。

## #273 · 2026-01-20 14:54 · PID 855221594

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855221594&opt=128)

我都不懂你们为什么这么爱抢反弹  搞得各个都是主力一样，感觉一买进去就能地天？
我就从来没有这种想法
GJD最近要调整 我就仓位小点，GJD说大家开干 我就大胆干进去。
现在谁话事就听谁的，就这么简单。

## #274 · 2026-01-20 14:57 · PID 855222024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855222024&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-01-20 14:51):

尾盘都在猛抄航天，明天看看演什么戏。
能演啥 吃了融资盘爆仓的血筹呗
这里不管怎么样都是一个阶段性的底部区间 毕竟连跌这么多天，但是不是底部就能马上反弹的，这里机构要重新做起来，必须要底部反复洗
特别是把那些高位的弄出去才是麻烦。而且还有自救的柚子，这里大家搅在一起又没有合力，散户进去都是死。不管涨还是跌我觉得散户都是死

## #275 · 2026-01-20 15:10 · PID 855223641

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855223641&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-20 15:06):

狼大，想请教一下，这部分可以随时撤退的仓位，包含锁仓的票不，谢谢&#128591;很佩服你们这种大块头也能随时保持仓位灵活
肯定不包括啊  这部分就是靠高盈利硬吃 也不看 也不动

## #276 · 2026-01-20 15:51 · PID 855229128

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855229128&opt=128)

还有哪个前期高标没出狱的？如果全部出狱就应该不压盘了

## #277 · 2026-01-20 15:56 · PID 855229765

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855229765&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-20 15:54):

还有一个利欧，这是最后一个进去的，没到100%就进去的，惨的一塌糊涂

还有一个？那在等一天

## #278 · 2026-01-20 18:19 · PID 855246739

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855246739&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-01-20 18:05):

吉米报销了 比今天亏钱还难受

刚有点起色 天塌了啊 又浪费库里一个赛季了

## #279 · 2026-01-20 20:44 · PID 855259231

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855259231&opt=128)

最近在严打，你们不要整天 我说了什么 我说了什么
你们把这些东西自己融入自己体系就行了
我还年轻  不太想进去。
我什么都没说过 有什么不懂的看首页帖子

## #280 · 2026-01-20 22:24 · PID 855267602

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855267602&opt=128)

黄金现货已经到我第一目标位了，我期货减仓1/4，目前剩余仓位57%

## #281 · 2026-01-21 09:42 · PID 855297889

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855297889&opt=128)

Reply[/pid] Post by 滴滴滴zz (2026-01-21 09:31):

今天是cpo的回合？娜美出击！
你把半导体放哪去了？

## #282 · 2026-01-21 09:44 · PID 855298210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855298210&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-21 09:43):

cpo比不上半导体一点吧
今天CPU最强 应该是最近吹的CPU也缺货那个。

## #283 · 2026-01-21 09:47 · PID 855298532

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855298532&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-01-21 09:44):

今天要解除封印了吗？昨天看gjd 那个表科创50卖最狠，今天开始回补啦？
我不补 我做T

## #284 · 2026-01-21 09:49 · PID 855298871

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855298871&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-01-21 09:47):

估计是的，听见风声就炒起来了。
但实际CPU不太可能缺货，存储才是大缺货。
嗯  按理来说是瞎炒  但是其实是内部轮动 芯片太久没涨了涨一点  实际设备才是稳定上涨的那个

## #285 · 2026-01-21 09:57 · PID 855299967

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855299967&opt=128)

散户还在去做航天和AI应用的反抽  TMD这么勇的吗？

## #286 · 2026-01-21 10:08 · PID 855301794

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855301794&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-01-21 09:58):

应该也不是瞎吵，内存已经涨了3倍多，固态2倍多，高端显卡也已经两倍多，CPU跟涨也是正常，行业吃肉的大周期来了，存货多的，就是赌一把一年赚个几十年的利润，封测扩展的就是吃点走量的增量，其实并不多，但是这些机构可能理解不太一样，非要搞封测，我觉得封测泡沫不值那个价格。。
主要还是小表格吹票  对比设备确实不足，炒过去合理的
既然芯片涨了 设备就压一下  不要造成短时间起爆的样子，不然那些散户就会注意到 ，他们现在还在梦想着地天板幅度的航天和应用呢

## #287 · 2026-01-21 10:20 · PID 855303540

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855303540&opt=128)

昨天亏的今天都应该回来了 问题不大
这里控仓的目的是 ，  调整周期，万一不涨我手上的呢？
只是刚好每次反弹都有我们而已，运气好而已
你看还是很多没动的只跟下跌的。

等GJD弄完超短那边的情绪，行情就没事了，行情安全，就能上仓位了。就是这么简单
但是日内T不受影响，比如  昨天盘后期指除了上证50都是多单占优 今天 低开 缩量 然后黄穿白，你们说符合什么。

## #288 · 2026-01-21 10:25 · PID 855304267

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855304267&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-01-21 10:22):

你们怎么就是对核心不相信呢。。。
可能因为名字不好听？

## #289 · 2026-01-21 10:25 · PID 855304417

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855304417&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-01-21 10:23):

国家队今天没动静了？
这不是压着银保证给大家回血么 你看看大盘日K线 美如画

## #290 · 2026-01-21 10:31 · PID 855305296

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855305296&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好累的说 (2026-01-21 10:26):

我想到了当初狼大说的散户会一个价位挂一笔，挂十几个价位卖掉
。。。。。你看。。。大部分人都在浪费手续费。。。我说的没错吧。。。
甚至主力做网格都不会这样做  至少我就不这样。。

## #291 · 2026-01-21 10:34 · PID 855305773

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855305773&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-01-21 10:27):

一般中科飞测先跌的时候盒子肯定好不了，我看这么缩量直接做的反T
聪明 但是接下来目光转向拓经 中微那些核心大票
风向标表现完后就会轮到核心，我记得分享过

## #292 · 2026-01-21 10:42 · PID 855307037

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855307037&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-21 10:40):

金融大马车被压的死死的~梭哈渣男了，搏个A反就撤退
做券商一定要有耐心
等每一次的关键点位突破那时候的爆发卖 其他都是低吸时间
不好玩 又要随时盯盘 又不能操作 很难熬的

## #293 · 2026-01-21 10:58 · PID 855309424

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855309424&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-01-21 10:53):

狼大，这里平铺泛科技核心，较高仓位硬抗过去是否可行呢？
就是把不准你说的这个“不涨我手里”的是什么粒度，如果粒度是大板块，不涨的时候整个泛科技都不涨，那肯定不行，所以想咨询下。
也不是头铁，你说了不听，实在是总结近期操作，卖的时候基本能卖在阶段高点，但是跌下来买回不及时，一个拉升基本要比原价更高才能接回来，反而把成本做高了，所以想问问直接平铺硬抗怎么样。
你心态抗得住黑天鹅就行。

## #294 · 2026-01-21 11:01 · PID 855309828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855309828&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-21 10:55):

狼大，我感觉半导体进入泡沫区了吗，国产半导全高位，要是资金离场，感觉得套好几年起步
啊？

## #295 · 2026-01-21 11:07 · PID 855310807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855310807&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大薯老祖 (2026-01-21 11:05):

狼大你说黑天鹅是代表你觉得那边还有一波猛杀吗？
主要是怕外围  而且现在大手的调整期也没结束
万一真出现黑天鹅满仓不管你再有信心，也是很难受的
而主升阶段 哪怕黑天鹅 ，那个时候满仓也不会怕 反而更激动。

## #296 · 2026-01-21 11:23 · PID 855313305

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855313305&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-21 11:18):

狼大 前提是得有你这种看得懂盘面 知道今天什么能拉起来的能力吧 才能在大涨开始阶段把资金打进去

这个能力很多人学不来 就导致会在大涨中踏空
所以我不是分享基础看盘和基础复盘了么，不学习也能挣钱？不存在的啊  不可能三角了解一下
这几天开盘我都见有人发复盘思路 我觉得挺好的 至少走上了正轨。也不说我的一定对，但是至少目前胜率还行

## #297 · 2026-01-21 11:43 · PID 855316255

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855316255&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-01-21 11:39):

我去做了航天反抽，早上没时间看盘本来血赚应该高抛，现在血亏了操了
没时间看盘还敢搏超短反抽？这么勇的吗

## #298 · 2026-01-21 13:29 · PID 855328849

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855328849&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-21 13:21):

刚扫了眼
gjd砸etf时候就是海格马上要上水时候
多少有点私人恩怨了
不能死灰复燃。早上砸了中正1000居然没压住 不能不用沪深300了

## #299 · 2026-01-21 13:30 · PID 855328942

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855328942&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE2 (2026-01-21 13:26):

我发现一个问题
就是300etf这些在砸的时候
行业etf反而在流入，这个是不是表明一些信号？
大家都懂了 GJD不是为了让场子炸了 只是敲打比较跳的而已 和有真实业绩的没什么关系

## #300 · 2026-01-21 13:55 · PID 855331624

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855331624&opt=128)

光刻机开始了噢

## #301 · 2026-01-21 13:58 · PID 855332031

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855332031&opt=128)

Reply[/pid] Post by kof456456 (2026-01-21 13:56):

观测到光刻机拉升，茂来光学，按照半导体原理是不是该减仓？
急啥啊 这不是刚开始？

## #302 · 2026-01-21 13:59 · PID 855332238

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855332238&opt=128)

Reply[/pid] Post by ssszzy (2026-01-21 13:58):

就是蛆…我特么才够本
所以你看你们选的 和我选的

## #303 · 2026-01-21 14:33 · PID 855336311

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855336311&opt=128)

中际旭创太惨了 被当指数标压盘使用

## #304 · 2026-01-21 14:35 · PID 855336634

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855336634&opt=128)

Reply[/pid] Post by 云师兄！我是剑晨啊！ (2026-01-21 14:33):

慢牛，慢牛，有人负责慢，有人负责牛

管他谁慢 我负责牛就行了

## #305 · 2026-01-21 14:37 · PID 855336812

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855336812&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-01-21 14:35):

[图片: ./mon_202601/21/jmQ96kz-gxt6KmToS7m-9u.jpg]

[图片: ./mon_202601/21/jmQhgz-b3zKnToS7n-a5.jpg]
我超这么砸啊

没关系的 砸到5日收盘就不砸了 最多对冲

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/21/jmQ96kz-gxt6KmToS7m-9u.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/21/jmQhgz-b3zKnToS7n-a5.jpg

## #306 · 2026-01-21 14:58 · PID 855339665

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855339665&opt=128)

看吧 这不是刚好5日线收盘么 慌什么呢  又没有高标

## #307 · 2026-01-21 15:02 · PID 855340187

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855340187&opt=128)

Reply[/pid] Post by 西泽尔friday (2026-01-21 15:00):

这在筑圆弧底好不好。。。太基础以至于我刚才甚至不懂怎么回答

## #308 · 2026-01-21 15:04 · PID 855340430

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855340430&opt=128)

Reply[/pid] Post by 通信搬砖工 (2026-01-21 15:00):

狼大，今天盘面这么好还算调整阶段吗，比较迷茫
。。。。。。航天里面的人不算人？AI应用里面的人不算人？银保证里面的不算人？
你问问利欧地板的家人他们盘面好吗？
你这样部根据实际情况评述的容易挨别的楼打死的

## #309 · 2026-01-21 15:14 · PID 855341836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855341836&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-01-21 15:08):

现在感觉就是，宽基砸高标的碗，顺带控制一下指数，其实最近这几天黄线在上面的次数更多，整体都还是涨的，除了那几个柚子票和一些老屁股
整体看其实还是为了让市场更健康一些，其次这种厚积薄发，相信下一波升浪一定会非常强，gjd布局这么多天，这么狠狠砸宽基，既是敲打也是护盘
他真的怕我们死在牛市里
砸宽鸡是因为正常人特别是散户都不在里面  杀伤性最小，里面都是按年起步的资金 最近这种波动甚至都观察不到的，也绝对不会在意的，所以哪怕GJD直接开空砸都没事，后面买回来就行了，这么做的目的就是为了警示，让那些心存侥幸还想各种地天的资金收敛一点，老实按业绩来做
但是也跌不下去，毕竟是开空，直接买回来就兜住了，但是这个过程把高标里面的资金吓出去不少

## #310 · 2026-01-21 15:18 · PID 855342395

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855342395&opt=128)

所以有时候发现一些刚进来的 或者不怎么炒股的，一碰到自己的股票下跌就说GJD这不行那不行的
他根本就不了解从贸易战以来GJD为这个市场付出了多少努力，以前你们只懂 跌了让GJD兜底，然后涨上去还不给GJD卖，这说的是人话吗？
好不容易这个市场才形成这种良性的 能按一些基础技术就能挣钱的市场是多么不容易。至少现在买业绩好的 涨价的 确实亏不了，也不用勾心斗角，这样还不行？美股也做不到这段时间的A股这种情况啊。

## #311 · 2026-01-21 15:21 · PID 855342698

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855342698&opt=128)

Reply[/pid] Post by Foorv (2026-01-21 15:20):

航天有个别不服输，个人感觉很强，比如飞沃
但是更多的是跑都来不及的 这都不是单纯的刀口舔血了，那把刀甚至还有毒

## #312 · 2026-01-21 16:21 · PID 855350491

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855350491&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-21 16:09):

那我有疑问了
大家都有点技术能赚钱
赚谁的钱呢狼大？
然后需要的技术又越来越高，内卷化么
你猜就单单这个论坛有点技术的多吗？更别说平时不炒股的看见热闹就进来的了
实在是基数太大了  收割不过来啊

## #313 · 2026-01-21 16:33 · PID 855352192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855352192&opt=128)

反正也收盘了 等下看龙虎榜看看有没有变化，柚子已经偃旗息鼓第三天了 特别是昨天，一个知名游资的净买都没见了，他们肯定不能不炒股，还是要看他们去哪加速
现在几个方向都蛮独立的  化工 贵金属 半导体芯片和半导体设备 我不懂柚子选哪些，还是要多观察才行 

还有啊，市场已经4000多点了，而且按目前这个状态，年前大概率看不到4000以下了，越是高位越需要懂点，别3000也一股脑的冲，4000也一股脑的冲
3000点冲错了最多扣你10个点，4000点冲错了扣你30个点都是算少的。牛市亏钱最大的原因就是贪，也就是实力匹配不上欲望，所以只能降低欲望，提高实力才是正道。

分享的东西只要日常用，至少不会有大级别亏损。亏的时候少亏，挣的时候大挣就行了。

## #314 · 2026-01-21 20:06 · PID 855375337

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855375337&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-01-21 20:03):

狼大，前期热门板块航天和ai软都没有明显的回流和龙回头，柚子不打出热度来怎么把筹码派发出来呢？
都在逃命。。要么就是短期失联。。要么就是死扛等监管结束
他们还想派发？如果里面有知名大柚子的自动续一天。砸ETF就就是为了防止他们死灰复燃

## #315 · 2026-01-22 09:03 · PID 855412615

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855412615&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不赚不归 (2026-01-22 08:55):

后道虽然体量小关注点不高 正是游资们喜欢的 才是能吃肉的 跟着机构只有被折磨的
封测 封测设备 有业绩，少机构坐庄，有热点，有活力。
没错 这个思路是对的。

## #316 · 2026-01-22 09:04 · PID 855412763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855412763&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-22 09:00):

50、500和1000空单占优，300多单占优，整体来看空单较昨日加空5796，机构股指加空对冲现货做多；今天股票应该也是会有冲高的动力；
而且刚才更新的融资数据，昨日增加100多亿，也不错，逆转前两天的流出；
50空单占优？

## #317 · 2026-01-22 09:20 · PID 855414796

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855414796&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-22 09:14):

50整体和昨日比较，净空单减少了132，这样算的话是多单优势
所以以后说数据要严谨，看错数据那条件就错了，复盘都不认真的话怎么炒股

## #318 · 2026-01-22 09:54 · PID 855419572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855419572&opt=128)

暂时判断  航天反抽不如应用，航天反抽更多是缩量  应用是补量的

## #319 · 2026-01-22 10:00 · PID 855420502

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855420502&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-01-22 09:58):

狼大，柚子回来做反抽然后号召兄弟们接盘么？
主要还是为了自救  现在除了上头的散户 其他人都不太敢进去做二波  毕竟眼皮底下
机构倒是有些回补底仓回去做成本了

## #320 · 2026-01-22 10:18 · PID 855422988

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855422988&opt=128)

又来了  没完了

## #321 · 2026-01-22 10:22 · PID 855423633

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855423633&opt=128)

就是守4100这个中轴震荡   上面4141的压力  下面4034-4075的支撑区间。。。。。。。。。
就是画线 哎 就是画 就是玩 露头就秒 但是跌也跌不下去

## #322 · 2026-01-22 10:25 · PID 855424028

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855424028&opt=128)

Reply[/pid] Post by icyphoenix (2026-01-22 10:23):

忘了切鱼大的号了这是？
再说什么鬼话这是 我就这一个号 连小号都没申请过 封了就没了

## #323 · 2026-01-22 10:30 · PID 855424824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855424824&opt=128)

Reply[/pid] Post by eibonyy (2026-01-22 10:28):

关键感觉GJD这一砸感觉作用也不大啊，航天和AI软还是接着舞接着乐，我们业绩股就愣生生挨了一巴掌
这边跟GJD关系不大  柚子昨天新进封测 这几天加急拿机构的表格吹，还有封测的延申超额小票，今天全部被机构一巴掌拍地上了
不能再出现航天卫星这种被抢的情况了 尽早拍下来

## #324 · 2026-01-22 10:32 · PID 855425073

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855425073&opt=128)

今天倒也不是说亏多少 ，说实话还没昨天挣的1/5 但是就是恶心  现在就是一个驯化过程
有点不适反应很正常，常年当牛马的大家应该能了解

## #325 · 2026-01-22 10:38 · PID 855426038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855426038&opt=128)

Reply[/pid] Post by cxq2cxq (2026-01-22 10:34):

赵姨都红了5天了，调整一下很正常的，半岛是开盘就整个板块下杀，不是针对存储来的。刚才砸宽基的时候半导体几乎一动不动，当终末帝去
你这观察就对了  半导体压盘是机构主压 为了不让封测那边起爆  GJD砸宽鸡根本没有针对科技 也就是机构在提前自纠  防止进来监管
这是合理的 比如那个小票KMKJ  再不压就出现异动了

## #326 · 2026-01-22 10:42 · PID 855426717

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855426717&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你如何回忆我 (2026-01-22 10:37):

狼大，要训成啥样啊，我不太懂牛马……
GJD ：我给你的 你可以吃  我不给你的  你不能要 我说不行的 你要走 我说行的 你要做

## #327 · 2026-01-22 10:43 · PID 855426947

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855426947&opt=128)

Reply[/pid] Post by 消费机的逆袭 (2026-01-22 10:40):

狼哥能讲下flgf吗，这个什么鬼21连扳。
那个是优必选啊  刚出新闻我就说最少15板起步
别人是重组的 和市场没关系 又不会套人 至少这个阶段不会

## #328 · 2026-01-22 10:48 · PID 855427700

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855427700&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-01-22 10:44):

不得不感叹狼大的实力
目前我亏掉昨天的8成，而狼大是1/5
不知道楼里老哥战况如何。
你们的选票都是一坨 我虽然也不强 但是总还是强于你们的  而且我善于整合资源

## #329 · 2026-01-22 10:58 · PID 855429441

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855429441&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三蟹 (2026-01-22 10:56):

狼大，那该咋玩，国家想搞科技，搞各行业龙头，但是科技机构现在又不想柚子拉，那。。。让柚子一起玩定投？
耐心持仓啊 放弃之前航天AI应用重现那种幻想 一个月吃几个点十几个点不行吗？

## #330 · 2026-01-22 11:01 · PID 855429865

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855429865&opt=128)

Reply[/pid] Post by 长聿 (2026-01-22 10:59):

我个人认为这位置调整的不够深，那一路连盈上来的有丰厚的利润垫，怎么也不像这点区间就能震下去呢
这不就证明控盘好么  不影响牛市预期 精准打压集体挑战规则的

## #331 · 2026-01-22 11:05 · PID 855430663

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855430663&opt=128)

Reply[/pid] Post by Charilily (2026-01-22 11:01):

这个月吃12个点我都感激涕零了，竟然还能每个月都这么吃吗，还有这种好事
你看 你的思维就和新进股民不一样了 他们是每天要吃这么多 吃不到就是GJD故意针对他

## #332 · 2026-01-22 11:12 · PID 855431805

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855431805&opt=128)

[图片: ./mon_202601/22/jmQhp1-1lk1KcT1kSgz-1e.jpg]
割肉?割什么肉？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/22/jmQhp1-1lk1KcT1kSgz-1e.jpg

## #333 · 2026-01-22 11:20 · PID 855433065

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855433065&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-01-22 11:16):

狼大国家队貌似真在针对投机今天投机一拉就开始砸
只是今天?你看昨天的海格分时  今天的信维通信等等 你看你能不能看懂盘口语言吧

## #334 · 2026-01-22 12:54 · PID 855446173

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855446173&opt=128)

所以你们就是没减仓，当时叫你们减仓 你们总是觉得自己挣得不够，总觉得自己的方向不会被波及
但凡现在60%仓位我都不懂能慌什么。
他上面要压 然后你不服，你还要激进，这合理吗？你也是GJD？

## #335 · 2026-01-22 12:57 · PID 855446459

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855446459&opt=128)

我真是觉得奇怪 我激进 我满仓 我各种操作的 甚至晚上说逻辑的时候 你们唯唯诺诺
我说我减仓了，这里要进入调整周期了，然后你们重拳出击，买了就说要看长线 陪同成长
那你别嚎叫啊 几个点也嚎 第一天那满嘴大话怎么不说了？

## #336 · 2026-01-22 13:04 · PID 855447372

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855447372&opt=128)

Reply[/pid] Post by bdkiu3 (2026-01-22 13:04):

信维通信发红字通告了 这就是龙队的手腕吗？
场外消息摁 不然太多人去陪葬也不行

## #337 · 2026-01-22 13:22 · PID 855449382

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855449382&opt=128)

呐 那个撬地板的 那个一天可以地天 你们敢不敢做？我反正不敢

## #338 · 2026-01-22 13:25 · PID 855449734

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855449734&opt=128)

Reply[/pid] Post by ninesven (2026-01-22 13:24):

利欧也要放人了，这算什么，调整结束？
等利欧放人就基本结束了

## #339 · 2026-01-22 13:30 · PID 855450382

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855450382&opt=128)

Reply[/pid] Post by 娜美娜 (2026-01-22 13:29):

这么快就有吊图了
[图片: ./mon_202601/22/jmQktt-6evlZbT1kShs-12n.jpg]
这TM怎么做到的？P的吧？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/22/jmQktt-6evlZbT1kShs-12n.jpg

## #340 · 2026-01-22 13:35 · PID 855450980

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855450980&opt=128)

Reply[/pid] Post by KingatsuOxO (2026-01-22 13:34):

现在是真封过板了 真想知道谁这么嚣张
上板会有人卖的 这个毕竟真的没有业绩 纯靠吹 一点都比不上航天卫星那几个

## #341 · 2026-01-22 14:00 · PID 855454060

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855454060&opt=128)

AI硬那几个大票要走好  其他的才能玩。

## #342 · 2026-01-22 14:05 · PID 855454625

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855454625&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-01-22 14:03):

狼大，今天易中天不都走的很好吗
对啊 这里相对而言 AI硬已经跌出机会了

## #343 · 2026-01-22 14:19 · PID 855456440

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855456440&opt=128)

买回了部分游戏ETF 等同于做个这部分50%仓位的10个点的T。
中稀还没跌 暂时回不去，长线操作 不代表短期逻辑

## #344 · 2026-01-22 14:19 · PID 855456495

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855456495&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好的985不比大专差 (2026-01-22 14:18):

非要说中际跌了，那也是相比于最近大涨的板块没涨吧，看日k这震荡挺稳的啊
他和指数比  少了17连阳你没发现么

## #345 · 2026-01-22 14:26 · PID 855457391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855457391&opt=128)

Reply[/pid] Post by orzyyyy1 (2026-01-22 14:24):

从结果看，这几天砸宽基也没太大效果。观望几天之后，村里貌似也没其他措施了，单纯的就是众生平等地换手，没管业绩，也没管顶风的。
给我一种暗度陈仓的感觉，之后短线该怎么玩还怎么玩。今天的地天要是不处理，激进点，欧多多可能明天就开了。
怎么没有效果 你看看哪个柚子现在敢继续挑战异动？只要不碰红线，之前该怎么玩就怎么玩 能收割就是本事，不违规就行。

## #346 · 2026-01-22 14:55 · PID 855461249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855461249&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-22 14:51):

狼大 今天卫星没摁住，后面会不会加码；出更厉害的手段殴打所有人，把柚子吓住
这不是摁住了？你们到底怎么看的  涨的前排大部分是首版的  那些高位下来的基本没有板的 这还是不控制住了？
GJD的目的不是打压这个板块你们要搞清楚，他不是要废掉商业航天 是要解决那些挑战异动 批量异动的资金。
你正常玩 没人管你

## #347 · 2026-01-22 14:57 · PID 855461493

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855461493&opt=128)

就有时候我真不懂你们到底怎么看盘的，脱离事实在那臆测，我觉得我觉得，盘面明明是这么体现的，然后不看 就是我觉得

## #348 · 2026-01-22 15:00 · PID 855461954

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855461954&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-22 14:57):

我以为是这两天你不能红的意思
所以你们这思想就很神奇  你看见一个蚂蚁窝 用手摁死个别蚂蚁的时候 你当时会考虑蚂蚁的心情吗？会想旁边那几个目击的蚂蚁心里想什么嘛?不就是因为蚂蚁乱跑，把那些乱跑的摁死而已，你没事也不会拿盆热水把蚂蚁全都烫死吧

## #349 · 2026-01-22 15:03 · PID 855462335

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855462335&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-01-22 15:02):

那狼大你认为按蚂蚁这个情况会持续到这个月结束吗，今天还有顶风作案的
我觉得快结束了，机构这边压得很好，没有主动去续杯，等柚子那几个彻底回归市场涨跌，那基本就结束了，估计最多下周也就结束了

## #350 · 2026-01-22 15:07 · PID 855462913

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855462913&opt=128)

高位跌下来那几个个股目前的成分你们都不懂有多复杂
有之前做起来的机构底仓，有低位很大获利的柚子，有高位被套的柚子和量化，有高位被套的散户，有高位被套现在补仓打算做反抽的散户和柚子，有新进想抢反弹做主力的柚子，有新进想重新做二波的机构。
这些资金的目标价位千奇百怪，你们觉得会好做吗？

## #351 · 2026-01-22 15:11 · PID 855463485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855463485&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-22 15:07):

打击的也不是人
是一种行为
只要你不搞事，你这个人，这些钱随便
对了  是这种意思
所以那些散户就觉得GJD就针对自己。。。这TM不是天方夜谭么

## #352 · 2026-01-22 15:12 · PID 855463657

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855463657&opt=128)

Reply[/pid] Post by Lafayette1 (2026-01-22 15:09):

要有二波得震荡一段时间估计才能有了，类似机器人那样？
过完年再说吧

## #353 · 2026-01-22 15:15 · PID 855464046

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855464046&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好的985不比大专差 (2026-01-22 15:11):

对，这个我理解的，蛆一样在原地蠕动，考虑到机会成本是等于亏了。但对水平菜的，总体也没亏钱，挂机持股体验也算还行吧，后面涨幅大概率也是会回归的
你如果这个思想就没任何问题，当时我去别的帖子也是这么说的。CPO接下去会不如设备的涨幅，但是对于CPO自己，其实也没跌
如果只和自己比，那没有损失，但是如果和大盘17连阳或者和半导体比，那就肯定是爆亏，所以区别是怎么看待问题而已
接下去AI硬又会有机会了。
不过还是那个论点，26年 半导体设备整体涨幅会是26年 CPO光模块涨幅的一倍。
现在2026年1月22日，我们年底看结果

## #354 · 2026-01-22 15:30 · PID 855466234

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855466234&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-22 15:29):

狼大 多问一句 设备调整的时间也有四天了吧
如果有小动作是不是还得看kfc企稳甚至翻红？还是这波会由中军发起冲锋
就看中科悱恻 拓经 中微那些啊 我不是分享过看龙头 核心的区分了？肯定先从风向标看起 再看核心有没有反方向啊

## #355 · 2026-01-22 15:31 · PID 855466431

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855466431&opt=128)

太基础不回复了 没意义 我目前盈利太高 也亮出来了 不足以支撑你们的买入逻辑 你们自求多福吧
明确告诉你们  大家都是对手盘

## #356 · 2026-01-22 15:36 · PID 855467162

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855467162&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-22 15:34):

请教一个问题狼大
假如一个票到达了预期的价位和目标估值，你会直接撤么，还是留利润奔跑
这个价位是我根据企业的利润啊订单之类毛估的，也看了一些研报
吃到自己确定性的利润就行了  实在想刮彩票的就留一点  然后设置好破5日丢。反正一定不能把挣大钱的票拿到亏本。这是我自己第一条铁律

## #357 · 2026-01-23 09:00 · PID 855549512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855549512&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-23 08:53):

300、500和1000多单占优，50空单占优，整体来看空单较昨日减少3459，波动比昨天小了一些；昨天期货多空单的变化和20日的很像，那走势应该会和21日的相似，当然要看开盘情况黄白线以及量能；此外两融数据有流入40亿，没啥问题；
我用上证50IH2603 中证1000 IM2603看的  
1000是是多单减得多一点噢 不是多单空单比  是多单的增减幅度 和 空单的增减幅度比
50的话差不多 多单略微增加一点 
也就是今天其实黄白差距不是很大，看开盘高开后当日选择方向就行了
差额大的时候才有对第二天开盘1小时到1个半小时左右的影响。

## #358 · 2026-01-23 09:05 · PID 855550111

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855550111&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 清浅流月 (2026-01-23 09:02)
看前面 我刚说了这个应该怎么用，不是当日空单和多单相比  是和多空前一日的增减对比

## #359 · 2026-01-23 09:08 · PID 855550568

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855550568&opt=128)

继大盘17连阳后，A50可能出九阴真经。。。。
GJD真会玩

## #360 · 2026-01-23 09:13 · PID 855551366

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855551366&opt=128)

Reply[/pid] Post by hellousagi (2026-01-23 09:10):

狼老师 请问和“前一天变化的差距百分比”达到多少，能算增减幅度大？
前面有一天 中证1000 多单加了4%  空单加了不到1% 而且是当日大跌的情况  那第二天就是大概率黄线在上 那第二天开盘只用判断量能 缩量上冲是不是可以比平时快15分钟判断可以做正T？

## #361 · 2026-01-23 09:14 · PID 855551414

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855551414&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-23 09:12):

狼大，关于每天多空对比，我一般都是把各个合约加在一起来看，但是你好像是重点看2603的变化，是因为这个变化是合约里面变化最大的，所以重点来看吗。
交易大

## #362 · 2026-01-23 09:14 · PID 855551477

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855551477&opt=128)

Reply[/pid] Post by 下半生自我救赎 (2026-01-23 09:11):

那个...机构赚的钱国家收税吗？好奇
现在鼓励金融，税收用别的方向

## #363 · 2026-01-23 14:57 · PID 855601482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855601482&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-23 14:48):

没放量，缩量上涨，目前看短期调整+下跌中继
哪个位面在缩量？

## #364 · 2026-01-23 15:02 · PID 855602094

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855602094&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-01-23 14:59):

狼大你来了！！！！我给他们按摩一天了，好累啊！！
不太想被太基础的无效回复干扰我挣钱。目前还不想收割你们 没有那个兴趣给你们情绪价值

## #365 · 2026-01-23 15:09 · PID 855603132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855603132&opt=128)

Reply[/pid] Post by Halcyonn (2026-01-23 15:04):

狼大，我中午回去根据增减幅比看了一下，重点看交易量大的03合约，这样看下来50略微多单增加的多些(多优)，300多单增加很多(多优)，500多单减少&空单增加(空优)，1000多单减的多(空优)；
因为整体空单减少，所以今天是高开预期；50代表白线，1000代表黄线，两个股指多空变化不是很大，所以黄白线差距不大，所以要开盘看方向选择吗？那狼大300和500也是一个白线一个黄线
看50和1000就行   300目前是GJD砸盘主力 不是市场自发行为 我一般不看
相差不大就基本开盘后看实际
相差大的才有预期
特别是 大涨和 大跌后的数据比较重要，大涨后如果是50多  1000空，再配合缩量，很容易出短时顶，那就不要追高
大跌后 如果50多 1000更多 配合缩量转放量  很容易出底部。可以不追 但是不能割肉的位置。
一般情况下用来判断第二天开盘1小时左右的分时情绪胜率还行，是其中一个参考点。

## #366 · 2026-01-23 15:23 · PID 855605131

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855605131&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-23 15:19):

持仓中微ETF持续大幅流出，股价背离，358.67支撑，下周跌破，调整不还是得延长么
哪有人看这个来判断市场的？我炒股十余内未曾听闻

## #367 · 2026-01-23 15:29 · PID 855605893

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855605893&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-23 15:26):

狼大虽然很烦了 但还是没忘了再教我们
泪目！
想学习提升的 问得正常的 我有空会分享，但肯定不是盘中
不想的 乱搞的 我懒得理
不懂技术的甚至不知道为什么指数到4141就被砸 根本不能理解为什么是这个数字

## #368 · 2026-01-23 15:31 · PID 855606186

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855606186&opt=128)

这周GJD压盘除了压一下市场上的极端挑战规则的疯狂情绪外 根本没有过度打压
压盘的根本目的是不让两融过快增长，上一次单日300多E净流入不能再出现。这个才是重点，你们可能不知道15年牛市是怎么没的。我还记得

## #369 · 2026-01-23 15:35 · PID 855606727

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855606727&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-23 15:31):

狼大，我比较看中龙头扩散效应，大盘今天最高4143，我觉得算是反弹，快接近尾声了，但反弹目标距离强弱位还是差一些
题材龙头扩散在航天和AI应用 他们今天弱了 这不是自救成功？周末不续杯下周还能继续   趋势龙头扩散在大科技 我也没觉得弱在哪
涨价概念的金属化工也没死
整个市场除了GJD在摁 我压根没觉得哪个地方是大级别趋势尾声 总得有个迹象吧 纯靠臆测？

## #370 · 2026-01-23 15:38 · PID 855606987

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855606987&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-01-23 15:30):

碳酸锂我不懂的，大哥说今年Q1就有行情，我那时候就认错买回来了，但也只拿着正股&#160;
基本面没咋管，主要是算了下账， 相比有些有色，连中矿都不算贵
碳酸锂我个人觉得 就是那几个锂矿公司自己开多弄上去的 死也要上20W，为什么呢，因为宁德不给他们涨价，哪怕天齐撕破脸出文都不行。那就把期货超高，高到20W再不给涨价 那就真的鱼死网破了，不过对于锂矿公司来说，总好过现在被小刀喇肉，至少反抗还有希望。

## #371 · 2026-01-23 15:42 · PID 855607548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855607548&opt=128)

Reply[/pid] Post by 清浅流月 (2026-01-23 15:39):

狼大，我看了30，60和120分钟k线。这个4141我猜测和1月14号下午开始砸指数有关。4141是第一次砸完后反抽的高点，算是个小压力位么
对啊 就是那天砸完的最后一个反抽点，这不是明牌的？向上冲必须要市场自发拉科技和金融，不然上面那批人靠什么解套？他们也不买上证50啊 GJD用上证50拉上去这些只会卖 不会加仓的。所以必须是市场自发的自己突破

## #372 · 2026-01-23 15:44 · PID 855607798

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855607798&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-23 15:39):

两融快速增长就是想玩一波流嘛，最起码国内的投机情绪是最浓厚的，这一套成功率会有人很高(图哥就是其中高手)。但是我想问一下狼大，随着股市继续往上走，两融肯定会增长的，这种情况下gjd会一直打压吗，包括提高保证金这些的，另外美股有没有这种问题。
两融可以增长啊 下一个节点在3.2WE 这不是还远着么，但是不能快速增加 而且全部往目前没有业绩的题材里面涌，GJD是真怕新进资金死掉啊
你今天加30  明天加50 这样一点问题都没有，但是不能一天加300 500那不行

## #373 · 2026-01-26 10:01 · PID 855877129

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855877129&opt=128)

回补了之前卖的半导体ETF的一半

## #374 · 2026-01-26 11:21 · PID 855889336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855889336&opt=128)

光伏这波是太空算力宏大叙事，和基本面没有关系，和反内卷也没关系

## #375 · 2026-01-26 11:35 · PID 855891437

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855891437&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-26 11:31):

周末刷视频
刷到好多老哥赌上全部家当做空白银
应该是没了

最近比较有机会的是我为祖国献石油

## #376 · 2026-01-26 11:41 · PID 855892437

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855892437&opt=128)

Reply[/pid] Post by 非飞飞 (2026-01-26 11:40):

看上油运了？

我的已经板了

## #377 · 2026-01-26 11:55 · PID 855894544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855894544&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-26 11:51):

川子调两个舰队过去不可能不动手的，应该跟上次那样搞空袭

我现在期货股票一起做
3个逻辑 
伊朗
拉高价钱卖委内瑞拉的油
金油比

## #378 · 2026-01-26 12:10 · PID 855896467

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855896467&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-01-26 12:00):

最近腾讯开始元宝的新年红包撒币行为了 狼大 ，AI软这边是不是在后续会有一波爆发
不去 那边资金太杂 没有确定性

## #379 · 2026-01-26 13:08 · PID 855903150

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855903150&opt=128)

Reply[/pid] Post by 笔下山河 (2026-01-26 13:06):

狼大在和顺吗？

[图片: ./mon_202601/26/jmQkty-beooK6T1kS90-1i.jpg]
进来就是对手盘

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/26/jmQkty-beooK6T1kS90-1i.jpg

## #380 · 2026-01-26 13:52 · PID 855907915

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855907915&opt=128)

中漫也板了

## #381 · 2026-01-26 13:58 · PID 855908577

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855908577&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-01-26 13:56):

连续两个交易日，累计第八次进攻4141点位。。
指数没动，钱没了
为啥连续8次进攻4141不过？你说一下 我考考你 
就说现象就行了 不过说逻辑

## #382 · 2026-01-26 14:00 · PID 855908807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855908807&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-01-26 13:59):

因为科技还是没有自发的共振证券吧，靠题材是上不去的
除了这个呢  一个很明显的现象

## #383 · 2026-01-26 14:03 · PID 855909287

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855909287&opt=128)

Reply[/pid] Post by 吃鱼的喵喵的猫猫 (2026-01-26 14:01):

沪深300的大手？
对啊  那几个指数ETF啊
那很简单，在这个市场里面，GJD说不让涨，然后你让机构 柚子 散户能做突破吗

## #384 · 2026-01-26 14:05 · PID 855909463

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855909463&opt=128)

所以我就很奇怪你们一点
GJD说不让涨，好 你们不服  硬要满仓 满仓了就要涨。
这不合理啊
这都不是不合理了  简直无理取闹

## #385 · 2026-01-26 14:06 · PID 855909594

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855909594&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-26 14:04):

图哥跟梦老师都以为今天300不会砸，然而还是来了，那只能继续磨了
现在又不是空仓 当哪一天全天都没砸宽鸡ETF 那才是结束，而不是开盘就进去赌

## #386 · 2026-01-26 14:10 · PID 855910097

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855910097&opt=128)

Reply[/pid] Post by 方块圆圈一起按 (2026-01-26 14:05):

险资接完这么多货，然后就要选择向下？那险资不成sb了吗。如果向下为什么不让险资在大跌的时候买，我也搞不懂
对啊  所以这不是也没跌么  而且还优化了持仓，GJD给险资这个过程抛弃了很多老登，这优化我觉得很好啊
不然怎么奠定基础。
至于抛弃什么
看上证50方向就懂了。

## #387 · 2026-01-26 14:13 · PID 855910442

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855910442&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-01-26 14:09):

大盘突破必须金融+科技发力，今天金融发力了，科技没动，所以不让上去，
对  突破肯定是金融+科技 少一个就不是突破 这是历史经验

## #388 · 2026-01-26 14:19 · PID 855911210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855911210&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大建荒文 (2026-01-26 14:18):

今天市场上有传因为降温，两长IPO要延后，导致半导体材料设备大跌。我侧面了解了下，长鑫可能是要晚几天，但是和降温没关系，本身是材料有点问题吧，本来合肥方面是比较乐观积极，觉得1月底要上的，现在看可能要到春节后了。而长存那边马上要辅导，本来是计划7月公司成立10周年的，按这个进度准备的，ke创半导体设备 跌得有点冤枉，补了缺口了，尾磐可能有人要捞，供参考
。。。今天所有科技都在跌 跟什么消息都没关系

## #389 · 2026-01-26 14:23 · PID 855911712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855911712&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-01-26 14:21):

狼大，基本上很固定沪深300这几天都是3-5次/天，然后大体上是按照15分钟这个规律开始卖出，还在学习为什么要按照15分钟。。。
大盘短线就是看15分钟线  
日内看大盘分时量和短线操作的依据就是15分钟线和轨道
不然你看日线操作那不很滞后了？

## #390 · 2026-01-26 14:26 · PID 855912019

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855912019&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-01-26 14:22):

八次进攻都没有证券和主线大科技共振，所以根本就不是进攻，砸盘可以肯定是国家队，我只能认为这个地方国家队在给买盘压价格进货，毕竟买盘看起来无穷无尽，等买盘买够货了就不压了
嗯 等融资盘的净流入被控制到 买两天 卖一天
然后险资接好了底座，那就不用压了  而且他们还有大把现金，可以往155规划上继续加重了

## #391 · 2026-01-26 14:29 · PID 855912499

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855912499&opt=128)

Reply[/pid] Post by Alexianme (2026-01-26 14:26):

普跌怕啥，我反正一月以来一直满仓躺平，相信相信的力量
对 不要悲观 至少指数没破位没有悲观的理由，现在就是要么相信相信的力量，要么就是持仓等轮动。
我反正不悲观，但是我这里绝对不敢横跳，需要非常谨慎对待。

## #392 · 2026-01-26 14:32 · PID 855912870

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855912870&opt=128)

这里什么是亏损最大化，就是早上不断下跌的过程中不断切换股票，吃完这个跌幅割掉后吃那个
最后把今天的操作空间用完，最后反弹的时候发现弹的不是自己最后切的方向。
那就死定了

看我的口型

死定了

## #393 · 2026-01-26 14:39 · PID 855913836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855913836&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小达达恶魔 (2026-01-26 14:36):

心情好的狼大可以再提问下吗 看上证50 发现在买保险 也就是他们在买自己的公司  还买了石油和煤炭  因为是红利股 也就是可以长期持有的基石是不是？

问题是，有色算高了，他们会砸然后继续买他们的保险吗？

没有色相关，就是看不懂这层倒腾的逻辑。
今天吗?今天只是因为跌多了而已。

## #394 · 2026-01-26 14:51 · PID 855915485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855915485&opt=128)

其实我觉得  压盘力度已经急速降低了，下午缩量还是很明显的。应该没多久就可以选择方向了。

## #395 · 2026-01-26 15:04 · PID 855917269

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=855917269&opt=128)

Reply[/pid] Post by 11145800666a (2026-01-26 15:00):

狼大说完10分钟砸了50亿成交量出来。。
那就证明明天还有

## #396 · 2026-01-27 10:08 · PID 856000007

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856000007&opt=128)

T出昨天抄底半导体ETF的一半

## #397 · 2026-01-27 10:15 · PID 856001039

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856001039&opt=128)

半导体超过了昨天的开盘价 ，昨天抄底剩下的一半当加仓。
做T很难么 这不就进场了？

## #398 · 2026-01-27 10:17 · PID 856001291

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856001291&opt=128)

所以有时候我也蛮佩服你们的  不学 不看 没体系 随意操作 想加就加 恐慌就卖  

这样也能挣钱？

## #399 · 2026-01-27 10:19 · PID 856001666

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856001666&opt=128)

Reply[/pid] Post by 马卡多拉贡 (2026-01-27 10:18):

学会了
真的学会了？

## #400 · 2026-01-27 10:20 · PID 856001741

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856001741&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶嘿hei (2026-01-27 10:19):

和大佬同步了，昨天抄底半导体，今天直接卖出一半，增加了持仓但是也增加了利润，这样才能更拿的住
你这个理解就对了

## #401 · 2026-01-27 10:21 · PID 856001839

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856001839&opt=128)

Reply[/pid] Post by 躺平任嘲 (2026-01-27 10:19):

狼大咨询个太空算力这边的问题，有T去光伏设备审厂的消息，您这边有没有按照JJR这种模式来再做一轮看看的想法呢，毕竟前几年也做过很多算是对这边的票比较熟悉吧
宏大叙事 ，短期按题材炒作 我现在主要看业绩

## #402 · 2026-01-27 10:23 · PID 856002248

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856002248&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大地母亲忽悠着你你 (2026-01-27 10:21):

天孚通信9个点了  ai硬是不是回来了？
只能说这里有抄底的性价比 AI硬这块 ，至少不能这里割肉

## #403 · 2026-01-27 10:28 · PID 856002987

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856002987&opt=128)

我这种不算是盘中指导操作啊，我重申一次  我只是自己的操作分享。

## #404 · 2026-01-27 10:34 · PID 856003902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856003902&opt=128)

Reply[/pid] Post by sujac0102 (2026-01-27 10:33):

ai硬跌的够多了  是不是散户少好拉伸？
就是跌太多了 市场不好的时候钱会往阻力最小的地方

## #405 · 2026-01-27 10:37 · PID 856004361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856004361&opt=128)

Reply[/pid] Post by 马卡多拉贡 (2026-01-27 10:31):

昨天是到了15号阳线上沿横着稳住了，今天会有一个修复的预期。我就在日均线下挂了一笔。收盘看到买进来了。
今天大盘缩量，和大盘同步反抽。所以看15分boll，到了上沿t出，不贪。
如果更精细化就看1分钟，什么时候有个大阴线就t出。

不知道上面说的对不对。
我都不懂你看的是什么
ETF的操作看ETF本身？那你别炒股了  真的  赶紧销户走人
ETF肯定是看持仓权重核心和风向啊

## #406 · 2026-01-27 10:39 · PID 856004675

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856004675&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-27 10:35):

想了下，今天图哥应该会骑脸
并不会  他只想着拉高减仓

## #407 · 2026-01-27 10:46 · PID 856005794

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856005794&opt=128)

我个人呢  对大家还是有个建议
在GJD没停手之前，我估计春节前都不会有太大行情，这个从这几天两融降温可以看出来  这是好事
所以这段时间仓位尽量控制收盘60%-70%。
持仓方向不变，跌多了 买一点  上去了 卖一点 不激进  不追高，平稳度过大手管控期
一旦选择方向向上突破，全手摁进去。就这样

## #408 · 2026-01-27 10:56 · PID 856007428

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856007428&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-27 10:53):

300和50其实没啥大事
主要是500和1000
上周是300和50出货多
这周直接反过来了
300和50货应该没多少了  科创50甚至都没了
剩下还有500 1000 2000的都还有

## #409 · 2026-01-27 10:58 · PID 856007801

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856007801&opt=128)

Reply[/pid] Post by 墨迹格 (2026-01-27 10:56):

这次摸到4141又下来了，但是我看银行什么的反而在顶，难道是市场被gjd训成巴普洛夫的狗了？到4141自己就会砸？
已经说了啊  50和300筹码不多了 但是500 1000还有 市场不会自己在这个位置砸的 没那么精准  但是大手可以

## #410 · 2026-01-27 11:00 · PID 856008128

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856008128&opt=128)

下跌家数 4000+  
你们嚎啊   为什么不嚎啊  你们不嚎我不习惯啊

## #411 · 2026-01-27 11:04 · PID 856008634

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856008634&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-27 11:02):

狼大，连续砸了这么多天，迟早有一天会有资金卖出引起连锁反应的吧，如果一直不让涨的话年前大盘大概率会有一次风险啊。
不排除这个可能 所以控制仓位。不然我早都摁完进去了
但是趋势不破不看空，反正大手也在兜底。GJD他们现在除了还债还有很多现金 想买什么买什么 不怕系统性风险出现

## #412 · 2026-01-27 11:07 · PID 856009266

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856009266&opt=128)

Reply[/pid] Post by kallenffs (2026-01-27 11:06):

嚎不动了，大哥，该怎么办呢。。。连亏2天了。
黄线连跌 亏是正常的
我不是正常的。 你要接受你是正常的

## #413 · 2026-01-27 11:12 · PID 856010021

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856010021&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-01-27 11:11):

从今天的第二波的砸盘力度看，应该是差不多了，就看下午能不能稳住。
放心 指数下不去  问题是什么时候不压而已。或者GJD随便买一点  整个市场就上去了

## #414 · 2026-01-27 11:14 · PID 856010241

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856010241&opt=128)

Reply[/pid] Post by 动感小怪兽1 (2026-01-27 11:12):

170比516走的更好一丢丢就是因为科创50砸光了嘛
因为前道比后道(除了先进封装)外要好一点，也就是开始炒前道了，前道大部分688  所以170会好那么一点。

## #415 · 2026-01-27 11:19 · PID 856011197

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856011197&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-01-27 11:15):

但是总体下来 这两个幅度基本没什么区别，差别很小
是这么回事  但是不是为了照顾你们情绪么  不然看到涨幅比别的小  甚至都不看外面下跌4000家就说自己的弱 这种人很多的

## #416 · 2026-01-27 11:23 · PID 856011720

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856011720&opt=128)

Reply[/pid] Post by 紫幻→星辰 (2026-01-27 11:20):

一个点为啥要嚎
我也不知道啊 我减仓 他们加满仓 我抄底 他们割肉
前两天的帖子有这种人 我哪里懂为什么他们头那么硬
反正事实证明目前是我对

## #417 · 2026-01-27 11:56 · PID 856016667

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856016667&opt=128)

Reply[/pid] Post by 乌迪内斯国际 (2026-01-27 11:46):

狼大哥，锂矿股买了三四个月了，期货一个月前就上去了基本没跟，是不是说明机构还是觉得锂是纯炒作斗不过宁德啊求教一下非常感谢
先要期货分胜负，股票才能被迫补涨
参考贵金属期货和股票

## #418 · 2026-01-27 12:06 · PID 856018035

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856018035&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-01-27 11:57):

嚎什么啊，看着4000多下跌自己红的咋嚎啊
你应该自豪
你抗住了这个市场的下跌。对  就是你

## #419 · 2026-01-27 12:12 · PID 856018774

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856018774&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-01-27 12:07):

上周我说短线ETF要调整，不还一堆人嘲讽我~他们根本不懂账户与账户的区别~40%盈利跟4%盈利的理解根本不一样，这几天跌幅吃进去，要么补仓，要么拿时间换空间，防御这个词人家压根不考虑
所以我不劝人 我只说我自己的操作
最后看谁对就行了 结果论对错

## #420 · 2026-01-27 14:01 · PID 856031218

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856031218&opt=128)

Reply[/pid] Post by 弓长一捧 (2026-01-27 13:56):

封测拉起来的

[图片: ./mon_202601/27/jmQk7o-b476K6T1kS96-1d.jpg]
图哥看不起的封测  哎

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/27/jmQk7o-b476K6T1kS96-1d.jpg

## #421 · 2026-01-27 14:07 · PID 856031906

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856031906&opt=128)

Reply[/pid] Post by 紫幻→星辰 (2026-01-27 14:06):

狼大，微盘请教下怎么看。。 26号调整了，我估计今天会调整于是减了一半的量化基金，但是我感觉这个好像调整已经过了，对于基金来说这种是不是不值得去短线买卖啊。 因为昨天卖，钱也要明天才到，补回来的时候可能位置更高了。
微盘只看个股 不看指数  因为量太大了

## #422 · 2026-01-27 14:10 · PID 856032338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856032338&opt=128)

Reply[/pid] Post by Foorv (2026-01-27 14:09):

去年跟图哥提过美股封测天天新高，我看图哥不感冒我也不敢上仓位
做不来超额的躺ETF也行了  大部分连2个点的波动都忍不住
这里行情说实话 目前没有突破

## #423 · 2026-01-27 14:12 · PID 856032533

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856032533&opt=128)

Reply[/pid] Post by 紫幻→星辰 (2026-01-27 14:10):

所以只受宏观基本面影响以及水牛牛不牛的影响。 流动性没问题的情况下 我怎么感觉可以无脑冲。。 让我静静。。。
在这个市场无脑冲吗？
我不理解  但尊重

## #424 · 2026-01-27 14:14 · PID 856032806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856032806&opt=128)

应该没多少筹码砸了  也不太需要了  两融控制住了。

## #425 · 2026-01-27 14:28 · PID 856034594

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856034594&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-01-27 14:19):

狼大 图哥又在蛐蛐你了
他懂个P 我这几天给了他几个票 都是拿完就板的  但是他看不起
他给我的那几个  买了先套10个点起步

## #426 · 2026-01-27 14:34 · PID 856035339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856035339&opt=128)

今天行情其实不怎么好的  你们预期降低一点 自己的收益能反包昨天亏损  甚至有一点赚就行了
重要的是控制仓位，万一明天上涨的这1000家不是你的方向呢

## #427 · 2026-01-27 14:39 · PID 856036104

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856036104&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-27 14:37):

狼大，按道理今天300这个精准点位砸盘已经不属于对倒了吧，看来gjd会持续压制盘面上涨，大盘调整的概率越来越高了
下面也有兜底，目前只能看不让涨，但是会不会大跌目前也没迹象。

## #428 · 2026-01-27 14:41 · PID 856036396

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856036396&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-27 14:39):

总感觉鱼大在队里有人。。。
我都告诉你们了  我打电话问过了  就是4141 
你们明知道我是吹牛P 但是没办法证伪

## #429 · 2026-01-27 14:55 · PID 856038492

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856038492&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-27 14:52):

我跟着段永平重仓茅台的朋友心态有些不稳，我该怎么安慰他
你跟他说  白酒都跌到3040位置了 是全大A首个且目前唯一一个达成的板块  他应该高兴
而且茅台都不要求强制回款了，证明二级供货死得差不多了，等个反转吧

不过什么时候能等到就不懂了。下一个康波周期？

## #430 · 2026-01-27 15:01 · PID 856039391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856039391&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-01-27 14:57):

牛市尾部，总会轮到一波吧？27年过年的时候？
不知道 只能说可能吧 
但是没意义啊  白酒和地产是这一轮第一批被我枪毙的板块，目前看来只能说幸好大方向没错，但凡进一次都能套牢
所以没有扭转趋势我都不看 也不去预判，下跌趋势都没结束看他不就是浪费时间。买了不仅浪费时间 还浪费钱

## #431 · 2026-01-27 15:05 · PID 856039924

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856039924&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-27 15:01):

柯基怎么了，直接一字了？？
这种没有基本面纯互联网炒作的庄股。。比家具那种庄股还恶劣
我就很不明白，市场上的机构都找不出他有什么产品或者供应链，怎么那几个吹票的人就能找到？还[del]很不经意的 偷偷的[/del] 告诉散户？
真共同富裕？

## #432 · 2026-01-27 15:06 · PID 856040017

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856040017&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霹雳侠影藕片 (2026-01-27 15:04):

狼大 今天刷到李蓓的专访 她说强力看好房地产底部反转 说什么股价优先于房地产市场 这个人水平咋样
之前做药的，算是女的基金经理里面有两把刷子的
但是刷子的毛不多

## #433 · 2026-01-27 15:07 · PID 856040302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856040302&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-27 15:03):

狼大 看隔壁 开始做地产的估值修复(不是复苏) 了
你说短期超跌 股票有修复我信，房地产今年有修复我不信，至少今年我看不到迹象。

## #434 · 2026-01-27 15:10 · PID 856040648

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856040648&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-01-27 15:08):

BYD的下一站，白水。感觉整车、白水板块是GJD在本次左右手互倒的时候，被抛弃的那批。
前天买的，博弈一个反弹，结果直接放量跌破箱体底部了。
BYD不一样 但是我抛弃BYD换稀土的时候就说过了 
他欧洲逻辑没问题 ，但是欧洲出了问题，那BYD就被套牢了。就和你炒股一样。

## #435 · 2026-01-27 15:14 · PID 856041161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856041161&opt=128)

Reply[/pid] Post by 斯布雷斯阴影之主 (2026-01-27 15:10):

房产税出来之前房价反转这种看都不要看一眼
房地产本质是一个家庭30年的长期债务
下一代人都没了，房子卖给鬼吗...
房子倒是能卖 但是四代房出来后，前面二手和新房跌价太大了 而且有价无市，毕竟没有对比就没有伤害
第二个问题是 地方债务太大，上面还限制卖地。银行对房地产这边的贷款也趋紧。这些才是房地产回暖不了的原因
毕竟万科债务没解决之前，谁也不能确认贷出去的是不是下一个万科

## #436 · 2026-01-27 15:14 · PID 856041289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856041289&opt=128)

Reply[/pid] Post by kallenffs (2026-01-27 15:12):

大哥，机器人还有戏吗？。。
你没见我最近一点都没提机器人么
最近没有板块级别的行情，这个方向我平躺。反正仓位不多。

## #437 · 2026-01-27 21:53 · PID 856084367

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856084367&opt=128)

趁晚上复盘后，根据最近的行情分享一下   怎么赚钱这个事

不管是一级市场实业 还是二级市场 ，其实赚钱核心逻辑都是  开源节流

在行情好的时候，多上仓位多挣钱，拉高盈利，增加利润垫
但是就比如最近这段调整时间，那应该怎么做呢，我拿最近的行情分析一下

时间截取1.14-1.27 共10个交易日，起始节点就是盘中的两融消息。其中上证最高4190，最低4080，振幅2.67%，区间非常小
然后按市场二级概念板块
涨幅第一是贵金属 49%
其他我就选几个熟知的  商业航天 -0.14%  科创半导体 11.65%  证券 -3.07%  平均股价 2.94% 哪怕是九阴真经的A50也只有 -2.05% 其他你们自己看就行了 
简单的说，调整阶段，除了在几百个板块里面找到唯一对的那个，其他都差不多。
那这种阶段应该怎么度过我之前分享过，首先，就是尽量减少仓位，这个时候3-2垫出来的利润就起大用处了，有了大的利润垫我的仓位就敢留得多，其实也不是仓位留得多，而是我前面赚了钱，这个钱取一半还能留一半在里面，这样其实仓位比例没变大，但是仓位就比没有利润垫要大了。再减少到合理的仓位后，第二个重点就是，如何能找到  大家跌我跌少一点，大家反弹我抢先反弹这种方向。这个也不用细说了，都已经分享过太多了。第三个要点就是，不要在没有突破重回上涨趋势的时候把本来已经减出去的仓位用不理智的操作加进去，万一不反弹这个方向呢，万一这个方向有龙头风向核心暴雷呢。第四才是保持趋势核心底仓持仓的情况下，用灵活仓位短期打野做超额，这个就是考验技术的时候了，发现没，做超额是第四，首先要做好123才有4。你们就喜欢跳过123直接找4，在调整阶段重拳出击，左右横跳。那怎么赚钱？吃完这个跌幅吃那个？或者当自己开金手指 从头到尾把贵金属吃完 或者吃完航天吃煤炭 吃完煤炭吃科技 吃完科技吃AI应用？ 正常人我觉得都做不到
说白了 上面说了不让涨，也拿钱出来压制了，小散就要服，就要跟随，在他不让涨的时候低调操作，等他说可以涨了再重拳出击不好么。不然是胳膊拧得过大腿还是去澳门赌钱赌赢赌场老板？小散就要有小散的生存之道，就是苟，苟到市场好了就赢了

## #438 · 2026-01-27 22:05 · PID 856085283

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856085283&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-01-27 22:00):

捕捉到狼大，今天晚上有个消息面，meta 投入 50E 美元光纤光缆的康宁，明天是不是 CFGX 和 HTGD 可以高看一眼。
应该有点刺激吧  有消息比没消息好

## #439 · 2026-01-28 07:38 · PID 856106882

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856106882&opt=128)

一觉醒来  黄金到我第二个位置了 5200 
太牛P了 ，等美元指数回升在卖第二次。

## #440 · 2026-01-28 09:26 · PID 856116208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856116208&opt=128)

AI硬被带起来了  其实就是AI软涨价逻辑，所以AI硬都能抗到现在了 不要随意割肉了。

## #441 · 2026-01-28 09:36 · PID 856117445

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856117445&opt=128)

[图片: ./mon_202601/28/jmQu80l-cvn7K9T1kSeg-1a.jpg]
直接做了一把成本出来

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/28/jmQu80l-cvn7K9T1kSeg-1a.jpg

## #442 · 2026-01-28 09:40 · PID 856117963

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856117963&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-28 09:39):

诶，之前底仓也卖了吗
并没有  那个锁了 成本为0

## #443 · 2026-01-28 09:45 · PID 856118627

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856118627&opt=128)

Reply[/pid] Post by 沪上魔王 (2026-01-28 09:43):

马桶涨到我恐惧 躺了三十多点了没做T 早知道做做T不止了
做T估计都拿不回来 我反正没敢动

## #444 · 2026-01-28 09:50 · PID 856119286

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856119286&opt=128)

你们现在学会怎么上仓位了吗？不是想买就买的 买了要能挣钱才行

## #445 · 2026-01-28 10:09 · PID 856121921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856121921&opt=128)

我为祖国继续献石油

## #446 · 2026-01-28 10:18 · PID 856123235

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856123235&opt=128)

Reply[/pid] Post by 龙井井龙 (2026-01-28 10:16):

今天这个黄白线怎么一个上天一个下海
因为GJD没有太多白线的ETF了  还剩不少1000 和2000的ETF

## #447 · 2026-01-28 10:44 · PID 856127222

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856127222&opt=128)

我 石油王  打钱

## #448 · 2026-01-28 10:47 · PID 856127675

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856127675&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-28 10:45):

可恶，不敢做期货，炒股对我来说风险就已经很大了，期货是碰都不敢碰
我前面说了啊 我股票期货一起做

## #449 · 2026-01-28 10:49 · PID 856128085

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856128085&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-01-28 10:48):

GJD这个位置疯狂卖出，是为了年底还央行的钱么。。。
还债 过给保险和社保 筛选一次性做完了吧
3040借了蛮多的才能兜底的。总是要还的

## #450 · 2026-01-28 10:50 · PID 856128263

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856128263&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-01-28 10:45):

有一个差不多了

## #451 · 2026-01-28 10:52 · PID 856128448

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856128448&opt=128)

对了 我觉得液冷别割肉了。 个人见解

## #452 · 2026-01-28 10:53 · PID 856128655

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856128655&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-01-28 10:51):

有人分析过，借了短期6000多亿，应该都还掉了
反正不是坏事  当时不是分析过么 这些钱总是要出去的 当时预判了200个点的跌幅
目前不用跌就能还完，这不是天大好事是什么 ，GJD这个操作谁还敢骂我第一个不答应。

## #453 · 2026-01-28 10:57 · PID 856129296

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856129296&opt=128)

Reply[/pid] Post by 芯茹止 (2026-01-28 10:56):

石油王救救和顺
十几个点的利润需要救？开什么玩笑呢 今天都快新高了上面还有套牢盘？

[图片: ./mon_202601/28/jmQ99cn-ekblKeT1kSbk-5f.jpg]
你别告诉我你是这一小撮？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/28/jmQ99cn-ekblKeT1kSbk-5f.jpg

编辑/管理记录：`[E1769569222 0 0]	`

## #454 · 2026-01-28 11:03 · PID 856130203

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856130203&opt=128)

Reply[/pid] Post by 打不过就猫雷 (2026-01-28 11:00):

狼大，这样看来老百姓买保险，保险接龙队的货参与资本市场，也属于是存款搬家了
反正总能从利率低的固定存款出来的 总有办法的 现在只是抑制过热 防止快速无理性的搬家而已 
最好就是到期一部分 转投一部分  市场拉起来一点  这样就健康了

## #455 · 2026-01-28 11:07 · PID 856130800

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856130800&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的小四月 (2026-01-28 11:04):

狼大，他出了这么多货，对盘面还能精准控制吗？
没必要了吧 市场接下来就是转好 然后只要有钱把每一次黑天鹅兜起来  4000以上我觉得精准控制大家都不会很好过 至少这段时间你觉得好过吗？
要抑制个别板块过快速度他也展现了方法，精准打压就行 场内场外一起针对个别板块我觉得GJD还是有能力的。
要走十年长牛 就是要放这个市场更多的自由 大手只要兜底和抑制过快就行。  其他交还给市场

## #456 · 2026-01-28 11:09 · PID 856131054

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856131054&opt=128)

石油王 下班！！

## #457 · 2026-01-28 11:09 · PID 856131197

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856131197&opt=128)

Reply[/pid] Post by 清浅流月 (2026-01-28 11:08):

昨天的观测很有效

[图片: ./mon_202601/28/jmQ99cn-ccseK6T1kS97-1f.jpg]
希望你后面也能忍得住噢

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/28/jmQ99cn-ccseK6T1kS97-1f.jpg

## #458 · 2026-01-28 11:14 · PID 856131838

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856131838&opt=128)

Reply[/pid] Post by weiqi1238 (2026-01-28 11:12):

这个我忍得住，感谢狼大，之前减仓了一半，现在132%的利润垫
.................. 你们到底在我这里吸了多少血

## #459 · 2026-01-28 11:18 · PID 856132378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856132378&opt=128)

Reply[/pid] Post by kex1meirugu0 (2026-01-28 11:16):

狼大最近心情是真好
我不知道你们吸了这么多血 我以为都是亏的 所以今天才反复说不要卖液冷
晓得我就不戳出声了 阴你们几把就老实了

## #460 · 2026-01-28 11:21 · PID 856132981

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856132981&opt=128)

反正你们不要追高被套了来说我就行了 只要不匿名我就有机会逮你们

## #461 · 2026-01-28 11:24 · PID 856133343

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856133343&opt=128)

Reply[/pid] Post by 等爬墙的红杏 (2026-01-28 11:20):

狼大，真的要相信相信的力量，十年长牛吗。我现在觉得能到27年就是很牛逼了
很简单 你觉得你现在这个生存环境有没有变差 我觉得没有 至少我经常出国 我觉得我目前活得很开心
那我应不应该相信我们的国家？
我是1000%相信的。
然后看看这个市场  现在的GJD和之前是不是完全不一样了？以前只会用银行兜底，现在每一步都显露得明明白白的 你抛开自己被套的难受经历，你能不能客观的承认这个大手的调控真的是为了市场好？

## #462 · 2026-01-28 11:27 · PID 856133754

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856133754&opt=128)

Reply[/pid] Post by dandancer (2026-01-28 11:22):

狼大，贵金属板块这么疯狂，无数资金疯狂的涌入，如果黄金期货不大幅回调的话，这个板块GJD有能力打压吗？
贵金属自从我上一次说了才有转好的迹象，我目前有期货持仓 我就不去凑那个热闹了 万一他又回以前那种不跟期货的状态呢
而且我石油王差哪了

## #463 · 2026-01-28 11:29 · PID 856134104

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856134104&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-01-28 11:22):

狼大 ，电源一动不敢动，怎么一直涨啊。。。 &#160;没见过这种架势，突然害怕赚钱了。
。。。。。。。。。。。。。。。NMD外面3000多下跌 你出去喊一声看看你死不死

## #464 · 2026-01-28 11:30 · PID 856134300

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856134300&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好想去吃串串 (2026-01-28 11:23):

红色揉搓线缩量止跌的含金量还在上升
我随便漏点战法策略都是平时你们看不到的东西 这些东西才是能每个人不同的赚钱方式，我这么多年其实漏了有1/3我自己的水平了 不开玩笑 够你们用的了

## #465 · 2026-01-28 11:33 · PID 856134679

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856134679&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我叫小土豆国王之谷 (2026-01-28 11:31):

我以为今天能赚钱要看设备，没想到是靠我的液冷底仓，设备要被压到啥时候啊
我前面一个月都没提AI硬 我这几天每天说一次 我就差拿你们仓位操作了吧 
当然 这是违法的 我不做

## #466 · 2026-01-28 11:41 · PID 856135955

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856135955&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-28 11:37):

确实不一样
早上还在跟朋友聊指数
聊这里是不是在做顶什么的
我的看法是，这里国家队有可能在蓄力
所有的技术派和稍微懂点技术的，都在看着上证4190那个位置可能做顶
缓慢涨过去的话，很多技术派是要减仓的
如果是在蓄力，在临门位置加速过去，那技术面的小阶段顶很容易就消失
上涨，震荡，再上涨，再震荡
比以前游资有定价权时候舒服多了

他们懂个P 以前一个主线题材做顶意味着整波行情结束
现在你看看是不是无缝了

## #467 · 2026-01-28 12:11 · PID 856139881

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856139881&opt=128)

Reply[/pid] Post by Chen”陈 (2026-01-28 12:00):

老实说就我个人而言，环境是变差了，30岁的年纪行业已经普遍要面临沉淀池等一系列淘汰机制，收入降低但同时地区社保基数每年都提升很多(还有部分水电煤交通等陆续有文件涨价)。就业焦虑的那段时间我想了很久最后才决定入市，因为只有在最接近本质的地方学会活下来才有在现实里失业也能存活的可能。我跟对象也没想过要孩子，在大城市代步只需要电驴就可以了，就算结婚也不打算搞什么宴席，剩下的任务就是老爸走前交待我照顾好老妈。我相信国家，在坛里学习也让我相信最近两三年GJD在金融这块态度的转变，但现实仍然存在很多问题需要

你有没有考虑过是自己没办法跟上新时代了，现在的AI方向一点不了解？
说句不好听的 我让我们员工学习了扣子做工作流，学不会的开掉，学会的用工作流一个人做几个人的活 加了一倍的工资，这样他爽我也爽 双赢

## #468 · 2026-01-28 12:16 · PID 856140484

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856140484&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-01-28 12:14):

 太深有体会了 我毕业就是小说网文行业，这个行业才是一波三折，18年集体转型漫画，到20年漫画出海同时有声书崛起，22年开始短剧，再到近几年的动态漫和ai短剧，一步抓不住就要被淘汰，我从一个学土木的应届生到后面都要兼职小制片  不学就要被淘汰了
对啊 最近AI写小说 到AI动漫和AI短剧  这些不是挣钱方向？只要你制作精美 甚至可能被大厂收了做IP  就看做不做而已了

## #469 · 2026-01-28 12:18 · PID 856140809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856140809&opt=128)

就好比我为什么持续在更新帖子，就是让人看到我自己也在学习，我不学习我能懂什么是半导体产业链 航天 AI应用 机器人？
我不说别的 你们炒股了至少过年和亲戚吹牛P什么方向都能聊了吧 从地下开采矿物石油到宇宙航天哪个方向插不上嘴？

## #470 · 2026-01-28 12:20 · PID 856141010

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856141010&opt=128)

Reply[/pid] Post by Foorv (2026-01-28 12:18):

跟这个没关系，ai兴起反而会让年龄段卡的更死，一些大厂员工985211遍地，但大环境该汰换还是汰换，跟你能力没啥关系，除了管理层找不到年纪大的了
你不去大厂不就好了 除了北上广深其他地方没有工作了？西南片区这种人材都没饱和  只是有些人宁可在北京住5平方米的地铺也不愿意去别的城市而已

## #471 · 2026-01-28 12:54 · PID 856144762

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856144762&opt=128)

你们懂AI 能爬墙的 去看看外网那个龙虾AI软件，那个不错 有点一代贾维斯的味道了

## #472 · 2026-01-28 13:05 · PID 856145790

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856145790&opt=128)

Reply[/pid] Post by 露西安 (2026-01-28 13:00):

狼大这话说的有点武断了，至少成都这块，因为好的产稀缺，就业反而比北上深还卷的厉害同行业同档次的单位，成都这边几个单位都比北京门槛高一大截
我们单位在nga职场区算是狗都嫌的，十年前211本科运气好的都能进，现在双985+保研+国家级奖学金是简历门槛，人力的哥们说去年招80号人，过简历门槛都有1500多人，北京那边行业几个头部单位都没这么夸张
整个西南就成都？而且你别太高期望啊  一个月2W 3W不能生活么

## #473 · 2026-01-28 13:12 · PID 856146505

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856146505&opt=128)

Reply[/pid] Post by sujac0102 (2026-01-28 13:10):

狼大，要是能有这个工资大家会背井离乡挤北上广么？ 像西南给一万大部分人都觉得挺好的了
有的 其实只要愿意做 1W多 2W真的不难找的，前提是眼光放开一点 实力也要有一点

## #474 · 2026-01-28 13:25 · PID 856147917

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856147917&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-01-28 13:24):

越来越压不住的样子，能到4141附近
反正哪天收盘都没有砸盘 那就是结束了 根本不用盘中判断。

## #475 · 2026-01-28 13:45 · PID 856150103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856150103&opt=128)

你们是不是总想朝九晚五还很轻松？你放弃这个正常时间 你就发现就业市场还是有的。

## #476 · 2026-01-28 13:51 · PID 856150744

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856150744&opt=128)

Reply[/pid] Post by sujac0102 (2026-01-28 13:48):

狼大放弃这个正常时间是什么时间？
西南方向因为日照时间长，很多夜生活的，这些方向的后勤大部分也是从下午到晚上的。
而且近一年来西南乡村直播非常火热，他的配套宣发啊 带货啊 AI背景啊 不用很高的水平 但是收入不低。

## #477 · 2026-01-28 13:58 · PID 856151538

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856151538&opt=128)

Reply[/pid] Post by sujac0102 (2026-01-28 13:53):

昨天和我爸 他问我咋看黄金涨  我说降息全球大放水  叠加大家对美元体系的不看好没信心  
我爸来了句 你懂个屁    黄金涨是美元买上来了的 

狼大我说的真的不着调么？
这有啥冲突？全球大放水不就是美元超发？买黄金的肯定也有美元啊，只是更多的是用美元买黄金的其他国家而已 比如我们就是最大的黄金购买方。用的是顺差赚的美金

## #478 · 2026-01-28 14:05 · PID 856152413

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856152413&opt=128)

房子这个事我在之前的帖子就说了 而且是直接在帖子里面建议的，听我的估计现在笑死了  卖在最高点

## #479 · 2026-01-28 14:09 · PID 856152962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856152962&opt=128)

Reply[/pid] Post by 气运之茉 (2026-01-28 14:06):

北部湾港广西的吧，听分析前景很好啊，我扔了一点钱过去准备拿个一年半载
平陆运河预计下半年部分地方试航 
长线你能拿就会有惊喜 我成本8块

## #480 · 2026-01-28 14:14 · PID 856153566

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856153566&opt=128)

Reply[/pid] Post by 米其林在逃八戒 (2026-01-28 14:12):

最近跟女朋友到了谈婚论嫁阶段,刚见完双方父母,她爸妈还是希望买新房结婚,也不知道会不会买在半山腰
两个选择  要么买四代住宅 要么买好学校的腰斩二手学区房

## #481 · 2026-01-28 14:16 · PID 856153838

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856153838&opt=128)

Reply[/pid] Post by 榴莲上仙 (2026-01-28 14:12):

认识狼大太晚了 21年9月我还接盘了一套外五线郊区商品房 还好只是为了花公积金 现在已经腰斩无市了
18年开始出售房产 19年卖商场  21年清掉最后的所有租赁

## #482 · 2026-01-28 14:18 · PID 856154073

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856154073&opt=128)

Reply[/pid] Post by akumtt (2026-01-28 14:15):

广州真的很好。18年从广州回武汉现在回看真的很后悔。在一线城市里面广州是唯一普通人有机会留下来的城市
那肯定 每个广西人出生后都是注定要去广东打工的  ------------广西老人曰

## #483 · 2026-01-28 14:22 · PID 856154538

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856154538&opt=128)

真的。。你们别搞半导体个股了。。老老实实拿住ETF就行了 

[图片: ./mon_202601/28/jmQku1-e3gzKbT1kSbu-1x.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/28/jmQku1-e3gzKbT1kSbu-1x.jpg

## #484 · 2026-01-28 14:23 · PID 856154724

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856154724&opt=128)

Reply[/pid] Post by 墨迹格 (2026-01-28 14:21):

卧槽，狼大，你的市场嗅觉这么灵敏的吗，怎么做到的，就靠坚持不断的学习吗
上帝给我关了帅气这道窗 我做不了idol，只能打开门靠实力了

## #485 · 2026-01-28 14:26 · PID 856155079

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856155079&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-01-28 14:24):

狼大仓位打满了？
没有啊 盘中多一点而已 我账号多啊。。。哪天真正尾盘确认突破就不用T出去了  相当于加仓 这不是前几天刚分享过的？

## #486 · 2026-01-28 14:27 · PID 856155197

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856155197&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我叫小土豆国王之谷 (2026-01-28 14:24):

如果，我是说如果，有一个人前几年在北海搞了套房子，值多少蠢货点数
夏天可以去玩啊  能用就不算亏

## #487 · 2026-01-28 14:28 · PID 856155392

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856155392&opt=128)

Reply[/pid] Post by 年轻的z老头 (2026-01-28 14:25):

狼大去广东打过工没
肯定啊。。。。我常年两边跑  广东所有县市都留下过我的足迹

## #488 · 2026-01-28 14:29 · PID 856155559

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856155559&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-01-28 14:27):

可惜 农民房不好出手 最近两年收租也不好收了
当地如果有改造成农村摄影基地的条件就去促成。

## #489 · 2026-01-28 14:31 · PID 856155726

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856155726&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-28 14:27):

狼大 为什么尾盘又拉半导体了？
赌晚上的业绩么
打开你的财经信息看啊

## #490 · 2026-01-28 14:34 · PID 856156135

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856156135&opt=128)

Reply[/pid] Post by -我爱切尔西- (2026-01-28 14:33):

狼大来过汕头没
潮州汕头我经常去吃东西的  还有顺德

## #491 · 2026-01-28 14:45 · PID 856157523

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856157523&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-01-28 14:42):

不是说gjd的枪里没有子弹了吗我看砸起来还是很有劲啊
没放太多量，只是资金惊弓之鸟了

## #492 · 2026-01-28 14:47 · PID 856157789

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856157789&opt=128)

Reply[/pid] Post by ninesven (2026-01-28 14:44):

地缘因素，东南亚不服你就发展不起来，走私横行，但是东南亚要是服你了天然的深水港口，和新疆一样变东南亚中心
跟这个没关系，那是个死港口，之前因为特殊原因 云南广西作为守门员通往内陆发达地区的线路基本等于0，所以港口不可能发展
现在国力强大了 有了平陆运河  那港口就有用了

## #493 · 2026-01-28 14:52 · PID 856158396

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856158396&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-28 14:49):

有么，你不ywk么
明显他有麦米啊 而且和我一样锁了

## #494 · 2026-01-28 14:53 · PID 856158533

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856158533&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-28 14:49):

狼大，不晓得对不对哈，感觉半导体设备的风向标是压制着的，是怕被发现挨打还是要等一季度业绩嘞，谢谢&#128591;
因为砸的是指数宽鸡啊。。。这些占指数的核心能不跌就不错了 就很强了懂不懂

## #495 · 2026-01-28 14:55 · PID 856158806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856158806&opt=128)

Reply[/pid] Post by 墨迹格 (2026-01-28 14:52):

还和海南有关系，之前海南封关的时候，我看很多人说海南在技术上已经可以代替新加坡加工装运东南亚的货物，运往国内的货物可以更加节约成本，如果有其他什么优惠政策，这波是抢新加坡的钱
对的  这个也是个助力 你想想 以后海南作为自由贸易港 旁边的北部湾还能直接从平陆运河通往内陆，那走货量大不大？直接吃了香港基本盘了

## #496 · 2026-01-28 14:57 · PID 856158998

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856158998&opt=128)

Reply[/pid] Post by cloudy886 (2026-01-28 14:53):

防城港确实有在建新的深水港，我们当地政策研究室的老头天天说这港口天然深水港不用清淤巴拉巴拉啥的，同时这个市也是打算打造工业重工城市，hedian站都有两座，可能更多发挥码头作用是隔壁的钦州港

钦北防 各有各的用处

## #497 · 2026-01-28 14:58 · PID 856159095

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856159095&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-01-28 14:54):

5300了，狼大
美元不反弹 不卖

## #498 · 2026-01-28 15:07 · PID 856160266

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856160266&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-01-28 15:05):

其实越南要是能收回来，丢点装备给他们，印度一年给他打灭国，那绝对比巴基斯坦能打一万倍。。。
收那些地方干啥，天然的安全带。

## #499 · 2026-01-28 15:17 · PID 856161652

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856161652&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的小四月 (2026-01-28 15:11):

狼大，如果那一天不控了。是全仓押注风向标还是核心？
看你自己风偏呗 反正往阻力小的方向去收益最大  其实主要还是不要横跳最好  风向标需要眼光 但是吃得也多，核心虽然吃得少，但是他比较明牌
那种里面各种各样资金的 比如现在的商业航天AI应用那种就别碰

## #500 · 2026-01-28 19:03 · PID 856189155

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856189155&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-01-28 18:50):

为啥我感觉锂矿和pcb阻力会很小，前景也有一些。
调整时间也很长
你们是不是没搞清楚一点，阻力小的意思是  调整充分的同时有资金主动拉升 
这句话别只看一半，白酒调整更久 你怎么不去
要有拉升才能看见阻力小不小，拉3个点就被摁个大量肯定就是阻力大。

## #501 · 2026-01-28 23:04 · PID 856209151

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856209151&opt=128)

这波全金属狂潮龙虎榜里不是量化就是机构，没见几个知名游资

## #502 · 2026-01-29 08:42 · PID 856229354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856229354&opt=128)

Reply[/pid] Post by 格拉摩根233 (2026-01-29 08:26):

某资金调控降温→卖出3005001000压指数→市场赚钱效应下降个股普跌→量化更抱团有色大宗→有色大宗里面都是上证大票→抱团有色大宗上证指数就会上涨→上证指数还涨就只能继续卖出3005001000压指数→周而复始成一个循环了，一个猜想，不一定对
我觉得不是。我之前说过，贵金属股票属性应该是3倍杠杆的现货，之前贵金属股票是没有达成这个用途的，这段时间的幅度你拉长看 其实是对之前的补偿而已。实际幅度上并没有脱离原本的属性。而前两周我第一次说了 贵金属好像回归了这个属性。所以他上涨并没有很超出意外，除了一些名字蹭的以外，但是哪个板块上涨没有这种票？这不是什么不能出现的情况 

然后说GJD这块，GJD不会因为一个正常映射的方向而主动打压，包括之前我说了 他们打压的是违规违法操作，针对的是那些太跳的柚子，而机构和量化这些都是在规则之下操作，并没有超出规则范围，那打压的逻辑在哪。用喉舌提示一下追高的风险就行了，并不是要完全掌控市场的每一步的。这里GJD净卖ETF除了还债，优化筛选过度给险资，肯定还有别的逻辑，他们现在肯定有现金，对应上避险属性的贵金属涨那么高，所以有没有可能他们在防范某个风险，他们有现金就更有底气，他们有底气这个市场就有底气。

## #503 · 2026-01-29 08:58 · PID 856231029

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856231029&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-01-29 08:51):

50平，300多，500、1000空优(500多空差距明显)；整体净空单增加6649手，大幅增加，整体净空单创新高了，机构继续增持股票，同时加空单对冲。
两融数据194亿。
最近因为有大手，很多技术指标都是失真的，要等市场回归自发才能提高这些技术数据的比重
现在只要看上下限位，和大手频率就行了。你刚开始学习技术就碰到了短暂技术指标失真的情况，也算是个经验了，所以技术不是拿来迷信的 只是大部分市场正常情况下的重要参考而已。

## #504 · 2026-01-29 09:01 · PID 856231403

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856231403&opt=128)

看市场一定要客观，不能因为自己持仓涨了 就无限制吹这个方向 不要因为持仓被摁了，就说这个市场有问题。

## #505 · 2026-01-29 09:03 · PID 856231610

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856231610&opt=128)

Reply[/pid] Post by ICICICE (2026-01-29 09:02):

狼大，按照你分析的这个逻辑，有色还有路可以继续走？
你问问全市场 谁敢言顶？

## #506 · 2026-01-29 09:08 · PID 856232184

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856232184&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-01-29 09:05):

&#160;
&#160;&#160;油的波动率(不是现货的，原油etf的，凑合用吧)也这几天狂飙了，只是油没动。狼指导都在了吧 
[图片: ./mon_202601/29/jmQ1av-hxw0KhT3cSlz-8d.jpg]
海外资产57%仓位 10倍杠杆黄金期货多单    剩下25%仓位12倍杠杆原油期货多单，加上担保基本等于满了，

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/29/jmQ1av-hxw0KhT3cSlz-8d.jpg

## #507 · 2026-01-29 09:53 · PID 856237999

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856237999&opt=128)

石油股票我减半了 剩下的可以好好躺着拿了

## #508 · 2026-01-29 10:50 · PID 856246153

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856246153&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江湖老小鱼 (2026-01-29 10:48):

今天就靠长芯救命了

[图片: ./mon_202601/29/jmQ1av-g5nvKbT1kSh2-1f.jpg]
说谢谢了没 我昨天和今天都兜了一点

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/29/jmQ1av-g5nvKbT1kSh2-1f.jpg

## #509 · 2026-01-29 10:56 · PID 856247164

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856247164&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-29 10:53):

来了来了来了
油这块 要么金下去 要么油上去  如果金还在涨 那就看至少金油比回40再说

## #510 · 2026-01-29 11:56 · PID 856255966

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856255966&opt=128)

Reply[/pid] Post by 香酥猪小排 (2026-01-29 11:55):

我也是……今天应该不买回来了，等雨神信号了

期货铜在做金铜比的补涨

## #511 · 2026-01-29 12:07 · PID 856257344

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856257344&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade3 (2026-01-29 11:59):

[图片: ./mon_202601/29/jmQ1av-jansZmT3cSsg-fv.png]
狼大今天是不是麻了
最近大部分时间都是这样，或许我在他们的眼里太善了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/29/jmQ1av-jansZmT3cSsg-fv.png

## #512 · 2026-01-29 13:03 · PID 856263531

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856263531&opt=128)

石油王！

## #513 · 2026-01-29 13:06 · PID 856263864

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856263864&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-01-29 13:05):

没什么 又不是只有今天 是吧

## #514 · 2026-01-29 13:15 · PID 856264809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856264809&opt=128)

Reply[/pid] Post by 吃鱼的喵喵的猫猫 (2026-01-29 13:13):

请教一下各位大佬，中曼和淮油两个板的形态，那个质量好呀，感觉主力资金性质不一样
中漫好  因为我真有筹码等出

## #515 · 2026-01-29 13:19 · PID 856265286

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856265286&opt=128)

接下来我目光放在化工 磁铁里

## #516 · 2026-01-29 13:33 · PID 856266872

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856266872&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-29 13:31):

磁铁绕不开稀土吧
稀土小金属其实还是蛮多高位的 细分一点的磁铁和一些对AI建设有帮助的又没涨多少的 还不错  反正这里不给涨 那就做轮动 用这个思维玩

## #517 · 2026-01-29 13:37 · PID 856267333

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856267333&opt=128)

我又给你们一点我的方法
根据量化做有色金属的打法，名字优先   不过不构成指导意见 仅为个人见解

## #518 · 2026-01-29 14:06 · PID 856270899

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856270899&opt=128)

A50 九阴真经都准备可以收复了。

## #519 · 2026-01-29 14:20 · PID 856272809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856272809&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-01-29 14:19):

狼大。大资金是不是看到你这句话了
那我不懂  我今天全靠别的顶了我科技这边的亏损

## #520 · 2026-01-29 14:23 · PID 856273161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856273161&opt=128)

如果能拉白酒 会不会也拉券商？ 反正都是地板货色

## #521 · 2026-01-29 14:27 · PID 856273712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856273712&opt=128)

Reply[/pid] Post by type111 (2026-01-29 14:24):

白酒+券商冲4200？
如果真的过前高也不错 这些方向没有获利盘 不可能被监管 也就是不会引发打压

## #522 · 2026-01-29 14:31 · PID 856274167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856274167&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-29 14:27):

这算不算被上面逼着走
强行扭转思路
短期除了量化哪里可能强行扭转，量化也只是下午发现其他方向都被压制 只有这个方向没被压才铺过去的。
其他资金机构游资散户都不在这个反向，这个方向没获利盘没人愿意强行这么追进去的。

## #523 · 2026-01-29 14:37 · PID 856274897

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856274897&opt=128)

化工有板的了 嗯  这种操蛋的市场还是不能脱离炒作链条  
刚才白酒这个只是小插曲罢了

## #524 · 2026-01-29 14:39 · PID 856275237

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856275237&opt=128)

[图片: ./mon_202601/29/jmQ1av-4qreKaT1kSeo-1n.jpg]
接下来大家就是对手盘了 注意大逃杀

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/29/jmQ1av-4qreKaT1kSeo-1n.jpg

## #525 · 2026-01-29 15:02 · PID 856278203

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856278203&opt=128)

Reply[/pid] Post by 春婵龙滢 (2026-01-29 14:59):

那请教下狼大

量化赚谁的钱 白酒板块都没人去 拉上去的钱没人接
总有追进去的  如果确实没有那就认输出来  不是每一次都能挣钱的
只是选择当下最优解而已

## #526 · 2026-01-29 15:13 · PID 856279745

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856279745&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-01-29 15:05):

狼大，想问一下，很多扩产的个股跌到了中轨，在现在的市场环境下不是好的介入时机么？
看自己仓位 60%左右都可以，加仓就不行  
我防他一手万一不压盘了  但是也不护盘了非要摁那200个点调整怎么办。
剩下的仓位要么突破上去 要么回调到位再说

## #527 · 2026-01-29 15:20 · PID 856280723

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856280723&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-01-29 15:18):

补早了 兄弟  今天放量了
终于有人说到重点了。。。抄底居然不看量能的？缩量才能止跌

## #528 · 2026-01-29 20:15 · PID 856315496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856315496&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梅赛德斯114511 (2026-01-29 20:10):

今天加的铁盒被套半山腰了，不过没关系，时间换空间，我躺死在这了，就不信它不升回来

你们这样做真的很难赚钱的

## #529 · 2026-01-29 20:48 · PID 856318164

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856318164&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不是sb小猪 (2026-01-29 20:34):

主要是自身水平不够

我知道啊 但是这种说话方式不就是纯听天由命？
这种市场 吃人的
宁可做了分析 以后对错还能调整，错有什么可怕 不知道为什么错才可怕

## #530 · 2026-01-29 20:56 · PID 856318774

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856318774&opt=128)

Reply[/pid] Post by 墨迹格 (2026-01-29 20:55):

根据我的记录大a已经连续四天3500+下跌了，如果指数失真，现在算不算冰点了

指数都失真了有什么冰点

## #531 · 2026-01-29 21:10 · PID 856319956

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856319956&opt=128)

Reply[/pid] Post by letuswowing (2026-01-29 21:00):

今天设备下跌没放量的票 是不是情况好一点
板块全面杀跌 宁可不做也不赌个别，可以观察 下一次起涨的时候做 但是绝对不是全面杀跌的时候做
万一白酒再涨两天你说科技难不难受？

## #532 · 2026-01-29 21:13 · PID 856320233

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856320233&opt=128)

就像我为什么在这里分享 你们要从中挑出对的 能用的 充实自己
就比如为什么我今天说买化工和磁铁这种最好名字带这种的。因为我看到了量化是这么做贵金属的，这就是我的学习 那你们呢。通过复盘观察到什么 学到什么？

## #533 · 2026-01-29 21:18 · PID 856320683

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856320683&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不知风月待何人 (2026-01-29 21:16):

狼大  今天补设备的时候 看了看 科创铁盒除了中微放量  其他量都和 26 号差不多  刻舟求剑就补了  这种时候是不是应该重点关注 北方和中微的量能？
我不知道你们怎么想，跌破平台我一定减仓。我只是想活下去 没有你们那么头铁

## #534 · 2026-01-29 21:26 · PID 856321397

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856321397&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-29 21:24):

狼大这个原油属实是给账户打钱了
请称呼我  石油王

## #535 · 2026-01-29 21:38 · PID 856322407

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856322407&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-01-29 21:33):

狼大，请教下，如果说某个股很看好且已经做好成本的同时仓位也降下来(其实就是狼大说的锁仓)，还有必要一直关注吗？除非基本面或者整个市场突变这种情况发生，会选择直接跑吗(我怎么感觉真发生这种情况跑都跑不掉。。。。)

有被动止盈线啊 不然难道要当股东？

## #536 · 2026-01-29 22:04 · PID 856324770

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856324770&opt=128)

说实话 我也亮过收益和仓位了，目前这么个状态怎么也没办法说科技半导体大亏，即使今天-4
收盘跌破平台减仓是为了被动止盈 保收益，能亏损是不是要自己检讨一下，哪怕看里面那些个股，都是从高处跌下来，一个个的被动止盈就行了
至于如何做这种操作，我已经分享过了。
所以还是那句话，不学习才是你们亏损的原因，不是因为这个市场。

## #537 · 2026-01-29 22:08 · PID 856325156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856325156&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-29 22:07):

狼大，想请教一下，可能会觉得比较低级哈，因为经常获利二三十个点也会变成亏损，狼大一般的被动止盈，有固定比例吗？比如，获利20，回撤多少就严格止盈之类，谢谢&#128591;
我
分
享
过
了

## #538 · 2026-01-29 22:11 · PID 856325498

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856325498&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-01-29 22:10):

[图片: ./mon_202601/29/jmQ1av-a3rvK2kT3cSlf-sg.jpg]
化工这边硫磺涨得比较狠
参照贵金属打法 你觉得是有矿的资金涨得多  还是名字是黄金白银的涨得多? 对比就是  赤峰和招金  盛达和白银有色

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/29/jmQ1av-a3rvK2kT3cSlf-sg.jpg

## #539 · 2026-01-29 22:15 · PID 856325778

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856325778&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaitusi (2026-01-29 22:09):

今天想到了放量跌破位不补仓 但确实没想到先出一部分止盈  又上课了 虽然自己仓位很低了
今天没跌破我没出，我说了 收盘跌破我才出

## #540 · 2026-01-29 23:13 · PID 856330844

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856330844&opt=128)

石油期货止盈一半

## #541 · 2026-01-29 23:14 · PID 856330953

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856330953&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不想穿苦茶 (2026-01-29 22:58):

看到了 想不通为啥&#128031;大今天就减了 按金油比和国际局势  应该石油还会继续上涨啊

哪天早上你追完晚上期货暴跌你就知道为什么了

## #542 · 2026-01-29 23:22 · PID 856331719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856331719&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-01-29 23:21):

[图片: ./mon_202601/29/jmQ1av-h3d2ZbT1kShs-13k.jpg]
刚才振幅十几个点了吧

带杠杆的 这种情况很容易就爆仓了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/29/jmQ1av-h3d2ZbT1kShs-13k.jpg

## #543 · 2026-01-29 23:27 · PID 856332174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856332174&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-01-29 23:26):

狼大顶着这么高的杠杆还能一边盯盘一边水论坛

怕个P  我不分散一下注意力心脏估计200停不下来

## #544 · 2026-01-29 23:29 · PID 856332361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856332361&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的小四月 (2026-01-29 23:27):

狼大，你晚上还得盯着期货，要看到几点睡觉啊？注意身体啊

睡什么睡 你现在多熬夜一晚 相当于多活8小时年轻时间
我明天还要起来看贵金属大逃杀呢

## #545 · 2026-01-29 23:32 · PID 856332614

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856332614&opt=128)

早上追贵金属有色的不懂今晚能不能睡着了

## #546 · 2026-01-29 23:35 · PID 856332894

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856332894&opt=128)

Reply[/pid] Post by 未来呐 (2026-01-29 23:34):

没所谓啊，挂树上套一段时间呗，接着奏乐接着舞，明天搞原油接着套

明天至少油能活着出去 我感觉贵金属短期活不了  
我说的是股票不是期货

编辑/管理记录：`[E1769700947 0 0]	`

## #547 · 2026-01-29 23:37 · PID 856333124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856333124&opt=128)

Reply[/pid] Post by zxcvbnmnga0 (2026-01-29 23:35):

石油王，你的黄金期货没动作吗

我动他干啥 我剩下的单子3000多块的…这要一卖我根本买不回来
我前面减过了

## #548 · 2026-01-29 23:44 · PID 856333768

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856333768&opt=128)

我只能说我跑的时候能招呼一声就不错了，有时候没办法解释，毕竟没有出现问题之前大部分人只会想 为什么这个人那么蠢有钱都不想挣

## #549 · 2026-01-29 23:54 · PID 856334700

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856334700&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-01-29 23:52):

油算是第3天？昨天想起来大宗的传递路线，今天进了油和化工，不会现在大宗传的这么快吧，贵金属刚结束油也要结束了？

又要能死我今天就是清仓了，放心至少期货那边死不到哪里去，不过股票套利太严重，有时候情绪杀这种没办法，减仓了有盈利才能持仓

## #550 · 2026-01-30 08:12 · PID 856351117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856351117&opt=128)

Reply[/pid] Post by green hat (2026-01-30 00:29):

狼大不做期货铜了吗，之前说避险，现在应该风险过去了吧
说完那三天不是释放了么，都什么时候的事了。现在铜油都会补涨。只是我做了原油  就没做铜了
钱没那么多 而且期货不宜分散开超市  真的会死。

## #551 · 2026-01-30 08:19 · PID 856351656

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856351656&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-01-30 08:18):

狼大说他昨天-4， 雨神也说了昨天-4。这么一看我-5好像也不是那么不可接受  昨天科技人都吃了大面
我是科技ETF-4 不是我持仓-4

## #552 · 2026-01-30 08:23 · PID 856351986

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856351986&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-01-30 08:20):

我就是看他半夜还在盯期货，这么早又起来回复帖子估计还得早盘再看看各个指标贴水股指之类的。
年轻人不要睡那么多 70以后你天天睡不醒都行 你现在熬的是年轻的夜  用的是以后的时间，你刷过信用卡吗？一样的
我还要看外围局势 比如最近就在看印尼金融市场，所以这次美元反弹那一根我没卖黄金就是因为我知道这次美元反弹是因为吃了一点印尼的肉，而且这种可能蔓延到泰国 马来西亚。
如果看不懂就当我没说。

## #553 · 2026-01-30 09:54 · PID 856362603

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856362603&opt=128)

不要随便抄底

## #554 · 2026-01-30 10:23 · PID 856366824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856366824&opt=128)

跌破4100了  反抽之后如果上不了4126 我减仓到40%内

## #555 · 2026-01-30 10:35 · PID 856368837

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856368837&opt=128)

恐慌盘出来了  等反抽再说

## #556 · 2026-01-30 11:03 · PID 856373171

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856373171&opt=128)

反正你们记得 急跌 不割肉，等反弹不行 重新下跌再考虑割肉的事

## #557 · 2026-01-30 11:04 · PID 856373384

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856373384&opt=128)

反弹回均线了 我减一点设备ETF

## #558 · 2026-01-30 11:10 · PID 856374398

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856374398&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amupter (2026-01-30 11:10):

狼大，我看天这个走势，易中刚刚机构是不是开始干活了？
只是因为阻力小  本质和昨天白酒反弹没什么不同

## #559 · 2026-01-30 11:12 · PID 856374631

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856374631&opt=128)

Reply[/pid] Post by xtt1211 (2026-01-30 11:11):

提示一下，拿牛牛的在楼里少说多看，憋不住就给狼大提供点情绪价值
小盘子+明牌，狼大心情不好真的能摁死嗷
不用啊 我摁完了 资源大逃杀，我不摁不成SB了？

[图片: ./mon_202601/30/jmQ1av-bvudK6T1kS95-1a.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202601/30/jmQ1av-bvudK6T1kS95-1a.jpg

## #560 · 2026-01-30 11:14 · PID 856375010

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856375010&opt=128)

AI硬你们抗都抗那么久了 不可能刚反弹就卖吧  能苦不能富贵？我反正不可能这里丢的。最多做做T

## #561 · 2026-01-30 11:21 · PID 856376064

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856376064&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-01-30 11:18):

11点半上不去4126的话板块强势的股不减，减其他弱的？
减那种没调整过的啊。。。

## #562 · 2026-01-30 11:23 · PID 856376385

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856376385&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-30 11:22):

ai硬是不是要走一个小波段了，尤其是新的这些光。目前看联特，华懋这些趋势都不错
我先看补涨 幅度不会很大的那种 跟白酒一样 我没看到那么远。

## #563 · 2026-01-30 11:24 · PID 856376478

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856376478&opt=128)

Reply[/pid] Post by 压压力马斯内 (2026-01-30 11:23):

狼大，石油今天也是大逃杀吗
昨天减了 今天这个就不用减了 不过也不加 先拿拿

## #564 · 2026-01-30 11:40 · PID 856378978

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856378978&opt=128)

Reply[/pid] Post by gamebbx001 (2026-01-30 11:37):

昨天看了下比楼里更激进的科技多头的发言，表示这里已经是ai硬右侧
下来吸，上去别卖  

只是分享言论，不做建议。
我昨天甚至还去别的帖子发言了，你们懂的 我一般不会随便去的
上次我记得提醒铜的时候第二天是大跌来着

## #565 · 2026-01-30 11:53 · PID 856380722

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856380722&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-01-30 11:47):

狼大，这几减仓是因为有大幅下跌(也就是昨天说的200点左右幅度)的风险么，还是按你的策略这个地方必须减仓，后面条件达成再买回来。降低风险。
  如果调整的话看什么板块呢，当年的喝酒吃药+大白马么
调整当然是收缩仓位啊 我怎么懂能不能找到调整时期里面不多的能涨的？

## #566 · 2026-01-30 12:08 · PID 856382607

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856382607&opt=128)

最近你们要注意一点，首先 指数上没有什么大问题 部分减仓只是为了更好的规避一些可能的风险 也就是之后可以调仓
第二，最近大手的方式已经基本让市场明白了 ，板块炒作热后 ，一旦有个股进异动，那这个板块就快结束了，不用考虑强上加强的可能性，然后不断轮动低位。后面按这个思路做会好一点。

## #567 · 2026-01-30 12:41 · PID 856386403

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856386403&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的小四月 (2026-01-30 12:39):

狼大，我看闪迪盘后都涨了10几个点了。这应该对设备是利好吧。今天设备减仓的逻辑是因为大盘的问题吗？我自己跟着也减了设备核心，但又怕周一跟不上。
大A就没跟过那边 大A这边是做自主扩产

## #568 · 2026-01-30 12:45 · PID 856386763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856386763&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-01-30 12:43):

狼大，有色，黄金这波企稳后，中长线看是不是算砸出个黄金坑了？毕竟大背景后续还是看涨。
有点基本法好不好 不能刚开始跌就说黄金坑  我问你航天算不算黄金坑？

## #569 · 2026-01-30 12:56 · PID 856387995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856387995&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-01-30 12:54):

狼大，金银之后大宗交易有没有可能轮动到玉米，昨天晚上复盘看的登海 ，上午没来得及下手就板了。后续看好不这个板块否，谢谢&#128591;
我从来不做期货传导的最后一波 鸡鸭鱼肉和各种农作物

## #570 · 2026-01-30 13:08 · PID 856389309

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856389309&opt=128)

我个人认为啊  如果我现在仓位很重，那我连AI硬都会减一点。减到安全仓位

## #571 · 2026-01-30 13:25 · PID 856391178

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856391178&opt=128)

Reply[/pid] Post by Charilily (2026-01-30 13:19):

因为狼大说减到安全仓位，狼大又说减铁盒，所以我减铁盒到安全仓位，ai硬的不动，你们看盘，我看狼大
嗯  我说的是安全仓位外的，防一手，

## #572 · 2026-01-30 13:30 · PID 856391729

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856391729&opt=128)

到15分中轨了  看这里选什么方向了 千万这里不能开新仓，哪怕正T也不能开新仓。

## #573 · 2026-01-30 14:23 · PID 856398025

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856398025&opt=128)

今天差不多就这样了 指数最后就是4126附近这里 只要2点半GJD不砸盘，那基本还是走回原来的区间，没有指数级风险，避开高标 控制仓位 等待大手调整结束。

## #574 · 2026-01-31 11:58 · PID 856487637

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856487637&opt=128)

你们平时不玩期货 根本不知道这边的可怕
如果你周五买了贵金属股票，那对于你来说这就是T+3投资
要看当天夜盘和周一开盘，就相当于案板上的鱼
我为什么留剩下的石油股票 你们看看期货就懂了
你们没有这个实力，敢玩就要敢死

## #575 · 2026-01-31 12:05 · PID 856488258

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856488258&opt=128)

Reply[/pid] Post by 老衲已然断根成尼 (2026-01-31 12:00):

作为有色人更希望周一再压死，下个月可以验证下
1、急跌是不是可以更快进入缩量磨底
2、这种被情绪推上去的个股高点下落后，红色揉搓线理论是否还适用

大手强压制下 一切技术指标优先级下降
因为这不是市场自发行为

## #576 · 2026-01-31 12:26 · PID 856490050

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856490050&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-01-31 12:06):

我老婆虎的很
平时看我搞指数她自己手痒
刷小红书说什么白银能涨到120一克，让我开多单
我不敢，就让她自己弄了个模拟仓开多单
这一周老牛逼了
一个劲说，看看，看看，这要是现金多好
昨晚上半夜一巴掌给她呼醒

主要是你们买种这真没有自保手段
你们可能不懂为什么白银能跌这么多
我说一下我昨天的做法
第一波黄金反抽回5400以上后不过新高，直接把多单1/3仓位转空单 然后再加一小笔5200追空 达到多空基本一致，也就是不管上还是下，我都会亏手续费一分不赚，但是这是我的自保方式，等到白银止跌后，我会出掉黄金空单，然后硬吃最后一些回撤，并且逐渐补回多单仓位，也就是下跌肯定要受伤 但是不能硬吃伤害

## #577 · 2026-01-31 12:34 · PID 856490719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856490719&opt=128)

Reply[/pid] Post by 来份番茄炒鸡蛋 (2026-01-31 12:30):

这个黄白暴跌的主要原因是什么，不能是因为太高获利了结吧
白银是67之后纯人为，黄金后面那段涨幅受了白银的情绪，所以需要黄金需要等白银释放完才行
白银是老美一个大的基金在坐庄锁货 我前面说过了，估计是白手套。

## #578 · 2026-01-31 12:35 · PID 856490866

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856490866&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-01-31 12:33):

一致性太强，短期多单获利盘太大，加速上涨一个月 =>&#160;寡头顺势做空
所有东西，都可以这么看，属于基本规律，物极必反
放心 果断时间你们就能在自媒体看到是为什么了 ，现在只是猜测，等哪个被丢出来做牺牲品的时候大家就懂了。不过背后是谁大家都清楚的。

## #579 · 2026-01-31 12:59 · PID 856492894

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856492894&opt=128)

Reply[/pid] Post by 笔下山河 (2026-01-31 12:56):

狼大肘墨鱼块，今天好勤劳啊。
前些天刚看了80年代白银崩盘的历史，CFTC拔网线，美联储加息，亨特兄弟爆仓，没想到这么快又见证历史了。
另外请教一下，稀土永磁后续怎么看？我周四尾盘开超市拿了一点点先手，周五觉得补涨的逻辑虽然没了，但本来就在低位杀的有点过，想等个反弹就没卖。等伊朗打起来，金油修复再传导过来，感觉有点太遥远。还有必要做时间的朋友吗？
所有金属的目前的短期逻辑都是金银补涨，按A股的情绪面，我个人是不会去做时间的朋友
石油有别的预期，所以我只留了剩下的石油。
以上仅代表个人。
你们自己能是不是卖在更好的位置，这个要看自己水平了。 我只能说 大部分应该都没有上周5的卖点好。

## #580 · 2026-02-02 09:34 · PID 856676414

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856676414&opt=128)

石油能清的我就先清了  个股。给的位置不错

## #581 · 2026-02-02 09:46 · PID 856677962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856677962&opt=128)

现在还觉得上周减仓策略有问题吗？

## #582 · 2026-02-02 09:50 · PID 856678370

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856678370&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不想穿苦茶 (2026-02-02 09:47):

鱼大 石油个股是全部跑完吗？
我已经说了 我能跑的都跑了  只做期货

## #583 · 2026-02-02 10:31 · PID 856684524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856684524&opt=128)

Reply[/pid] Post by 名字抢光了 (2026-02-02 10:28):

按照上周五说的，现在反弹的方向还没确认，不急着加仓吧
对的 ，重点不是这里还会不会跌，这个已经是过去式了，重点是 涨什么
所以减仓出来的钱要留着，因为是结构性行情，买不对那也和自己没关系。而且还要被抽血。

## #584 · 2026-02-02 10:32 · PID 856684789

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856684789&opt=128)

包括在别的楼里我也说了，如果真的非常痴迷CPO的 可以借业绩MISS止跌后去抄底  是很有性价比的。
现在确实业绩杀，就等个止跌或者缓速就行了。
我非常明确，没有任何模棱两可

## #585 · 2026-02-02 10:37 · PID 856685455

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856685455&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-02 10:35):

请教一个问题，狼大可以盘后回复下么
液冷目前还没有业绩处于0-1，为啥业绩杀也会杀到
等于说还是旭创的映射？
因为短期资金和长期资金预期不一样，短期逻辑到了没验证就出场 就这么简单。

## #586 · 2026-02-02 10:44 · PID 856686684

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856686684&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-02-02 10:41):

狼大，请教一下，根据这个逻辑，现在的主要任务就是：
1、观察盘面有没有系统性风险
2、观察盘面什么时候缩转放止跌
3、观察资金流向哪个板块
上周五减仓的抄早了
对啊  现在就是观察

## #587 · 2026-02-02 10:47 · PID 856687158

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856687158&opt=128)

好了 缩量已经到地量了 。我前面分享过的

## #588 · 2026-02-02 10:58 · PID 856688867

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856688867&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-02 10:52):

不会有兄弟刚刚低点割肉了吧。

好像每次都有这样的人。。。
鉴于你没那么笨了，我多分享一个
怎么看反弹方向，就是地量后大盘第二次继续缩量的下探 大盘没过前低 这是前提
而观察的板块或者个股也没低于前低 这是基础条件
这时候只有观察有补量向上，那就是反弹方向。越多同方向个股同一个技术走势，那就是反弹板块方向

## #589 · 2026-02-02 11:14 · PID 856691358

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856691358&opt=128)

最低没有跌破4064  而且还在继续缩量，我个人绝对不会在这个位置卖任何股票

## #590 · 2026-02-02 11:21 · PID 856692488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856692488&opt=128)

你们自己观察吧  学习是要一点一点来的。人教人学不会，市场会教你们做人的。

## #591 · 2026-02-02 11:31 · PID 856694051

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856694051&opt=128)

Reply[/pid] Post by 青蛙鸣泣之时1 (2026-02-02 11:29):

好像破了啊
那我问你新低能抄底吗？

## #592 · 2026-02-02 11:34 · PID 856694447

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856694447&opt=128)

怎么样才能抄底我觉得我写得非常清楚了 什么条件下才能看反抽的方向我也说了
如果不看 还是这么一惊一乍，那只能是这个市场的肥料，这没有任何办法。

## #593 · 2026-02-02 13:06 · PID 856706344

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856706344&opt=128)

15分钟上证底背离了 在稍微忍一下 机器人是因为消息

## #594 · 2026-02-02 13:08 · PID 856706589

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856706589&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-02-02 13:07):

擎天柱全靠马总活着了
机器人目前就是靠消息啊  所以暂时只做T链，那个天奇就是个股抱团而已了  。

## #595 · 2026-02-02 13:13 · PID 856707106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856707106&opt=128)

我从来不做  调整行情的消息反抽。因为他一定不是重回趋势
而且这里做很容易把本来灵活的资金套进去。 从而错过大级别的反抽行情

## #596 · 2026-02-02 13:19 · PID 856707787

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856707787&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-02-02 13:16):

狼大，今天把见底的情况定义成反抽，是后面到4141左右还会再踩一脚么？
如果反抽先看4117啊  跳空下跌肯定以前一天的收盘价为压力 反抽过了才能看能不能反弹。哪有跳过去的

## #597 · 2026-02-02 13:20 · PID 856707947

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856707947&opt=128)

Reply[/pid] Post by asdfzywzyw (2026-02-02 13:16):

狼大，可以请教下您是看的哪个指标判断底背离么？我看15分钟macd没有底背离呀？
MACD没有  KDJ应该差不多了

## #598 · 2026-02-02 13:23 · PID 856708177

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856708177&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-02 13:21):

期指这边合约和指数开始背离
指数新低，期指没新低
而且黄线已经没有继续新低了  至少有个好迹象，值得期待 继续观察

## #599 · 2026-02-02 13:26 · PID 856708549

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856708549&opt=128)

不要急 既然到这里 就观察4050-4034位置就行了。 不出现短期底部确认  都没有抄底的位置。我已经分享过了。

## #600 · 2026-02-02 13:34 · PID 856709447

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856709447&opt=128)

15分钟指标全部新低，底背离消失  继续等就行了

## #601 · 2026-02-02 13:38 · PID 856709902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856709902&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-02-02 13:34):

所以回过头来看，龙队精确的卖在阶段性的顶部了
所以我都不知道你们为什么那么头铁
我从那天早上精准告诉大家减仓  然后后面继续说降低仓位，我是跟随GJD的  但是你们可能头铁很多

## #602 · 2026-02-02 13:48 · PID 856711168

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856711168&opt=128)

这里注意看了 有没有吃恐慌盘的，我不得空说话了

## #603 · 2026-02-02 13:57 · PID 856712370

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856712370&opt=128)

地点到了

## #604 · 2026-02-02 14:07 · PID 856713638

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856713638&opt=128)

抄底等正T的就来磕头就行了

涨我的  跌你们的  
涨我的  跌你们的 
涨我的  跌你们的 
涨我的  跌你们的

## #605 · 2026-02-02 14:15 · PID 856714619

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856714619&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呢个1 (2026-02-02 14:13):

这反抽无力啊
这TM才第一根15分钟，那些看指标的还在等出红角线呢。还在等金X

## #606 · 2026-02-02 14:55 · PID 856720055

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856720055&opt=128)

亏半个点出清完刚才加仓的。因为放量跌破新低。

## #607 · 2026-02-02 14:58 · PID 856720519

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856720519&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-02 14:57):

狼大还是6成么
5层

## #608 · 2026-02-02 15:06 · PID 856721669

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856721669&opt=128)

今天就是这样了 抄底不是一定能挣钱的，甚至抄底是一个风险不低的挣钱方法。我只能靠错了就止损这个方式去做。
但是仓位一定要控制。亏损来源于不控制仓位。

## #609 · 2026-02-02 15:08 · PID 856722038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856722038&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-02 15:08):

狼大，今天这个双头破位，算是趋势坏了吗
嗯 一定要小心M顶。指数级别

## #610 · 2026-02-02 15:33 · PID 856725377

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856725377&opt=128)

Reply[/pid] Post by 入世重修 (2026-02-02 15:27):

问一下，这种情况打12345能解决吗？
申请未成年退款吧 这个希望大一点

## #611 · 2026-02-02 16:03 · PID 856729488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856729488&opt=128)

不要在全球普跌的时候给单个市场找理由啊
现在理由无非就是老美那个沃什可能要缩表，拉高美元但抑制不了通胀，唯一造成的后果就是流动性收紧 美元信用进一步崩塌
次要理由就多了 像什么狙击新兴市场啦 局部战争什么的 但是不可否认的一点就是，这场AI盛宴始于大放水，现在市场预感那个水龙头可能会扭紧了。结果就这样了
反正GJD这次该做的提醒也做了，手上还有一大把现金，他们做多我做多，他们谨慎我谨慎，能17连阳未必不能17连阴。

你们要想想 要是这次商业航天，AI应用 贵金属 半导体这些高标都没有被降温，那下落的空间会更大，被狙击的人群会更集中。

之前我就担心过 有可能出现200点硬杀，目前看来已经出现了。至少从最高下来是出现了。

## #612 · 2026-02-02 16:18 · PID 856731646

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856731646&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艺术效果1 (2026-02-02 16:15):

我不做这个的，只是好奇一个问的都没有，情绪这么差吗。之前早就问 xxx 是不是满足缩量双跌停了
期货那边现在多空双杀 接下来是杀保证金不够的 再接下来是杀做流动性的 
而A股贵金属股票至少 这一段是映射的，也就是三倍杠杆的期货指数
那你觉得 有多大能力能在国际巨头对砍的时候去映射市场在从里面的量化 机构 柚子里面分一杯羹？

## #613 · 2026-02-02 16:19 · PID 856731712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856731712&opt=128)

Reply[/pid] Post by 重仓吃面 (2026-02-02 16:18):

为什么我每次都这样，本来赚很多，结果最后到手的只有点芝麻粒。跑的比别人慢，进的比别人慢，真奇怪。到底是什么思想在作祟。
贪

## #614 · 2026-02-02 16:30 · PID 856733310

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856733310&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-02 16:20):

但是龙队真能让险资和养老金在这里挂树上吗

为什么不？之前十几年的股市不都是这样吗？为什么现在有疑问？
而且我说的是短期的走势 不是宏大叙事的长期

## #615 · 2026-02-02 20:18 · PID 856757586

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856757586&opt=128)

Reply[/pid] Post by lxlxx911 (2026-02-02 20:02):

[图片: ./mon_202602/02/jmQwcpv-iy1rZbT3cSz0-db.jpg]
你不懂 她们A计划不行还可以B计划
二级市场亏的钱从三级市场赚回来

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/02/jmQwcpv-iy1rZbT3cSz0-db.jpg

## #616 · 2026-02-02 21:21 · PID 856762857

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856762857&opt=128)

如果今晚老美不出什么问题，明天大概率小幅度低开，指数下面有60线和一个缺口支撑，今天下午已经出现过一次抄底底部机会，结果在2点半有些资金发现没GJD兜底的钱，所以提前撤退，但是技术上没有问题，如果明天正常我还会搏一次
如果今晚老美继续大跌，明天有大幅低开的预期就更好。

## #617 · 2026-02-03 10:01 · PID 856801540

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856801540&opt=128)

暂时满仓抢反弹 很激进 不要学

## #618 · 2026-02-03 10:04 · PID 856802031

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856802031&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-02-03 10:02):

哪些方向啊 ai硬么
我做自己手上的全部倍仓  不开新的  普反后不及预期T出 
我科技多一点  所以主要是科技

## #619 · 2026-02-03 10:06 · PID 856802359

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856802359&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雪ノ下雪乃 (2026-02-03 10:03):

想请教下缩量高开的情况下能上仓位的模式和理由么狼大
昨天尾盘最后是下跌还是上涨？既然是下跌  那下跌第一步要怎么样才能止跌  我前面说过
下跌 缩量  止跌  企稳 反抽 压力位补量  反弹  过颈线  加强  新高 反转
这是一套完整体系流程

## #620 · 2026-02-03 10:25 · PID 856805086

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856805086&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呱呱嘎嘎 (2026-02-03 10:23):

满仓部分跑了吗？
没跑很难受啊
现在？跑什么？你挣多少了？

## #621 · 2026-02-03 10:25 · PID 856805162

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856805162&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-02-03 10:25):

科技线基本高开低走，有点怪。
有什么奇怪的 被寒武纪影响的 不然现在半导体就+4了

## #622 · 2026-02-03 10:47 · PID 856808391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856808391&opt=128)

现在主要是银保证+贵金属再打指数。这些没砸完不止跌就起不来

## #623 · 2026-02-03 10:54 · PID 856809571

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856809571&opt=128)

我在参加4000保卫战 猛猛磕头
涨我的 跌你们的
涨我的 跌你们的
涨我的 跌你们的

## #624 · 2026-02-03 11:01 · PID 856810638

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856810638&opt=128)

开始逐步回量了  4000附近换手增加。

## #625 · 2026-02-03 11:15 · PID 856812891

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856812891&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-02-03 11:11):

狼大请教下，要是真反弹了，起码看反弹3天吧，毕竟下跌了这么长的时间了。。。谢谢。。
不看时间 只看位置和量能 4080  4117 你记得这些数字就行。
因为现在市场资金开始犹豫了 不管是从两融减少 还是国家队压银保证的时候黄线也慌了 不敢主动打的现象 都是证明资金慌了
那就只能严格按反抽做 ，不过压力 减出去。等M头形成。

## #626 · 2026-02-03 11:18 · PID 856813426

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856813426&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-02-03 11:18):

为什么是航天
为什么不能是航天，航天没双头

## #627 · 2026-02-03 11:19 · PID 856813501

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856813501&opt=128)

Reply[/pid] Post by 皓梦未央 (2026-02-03 11:18):

友情提示，泥潭版规是不让重复队形刷楼的，小心复制文字排队磕头吃轨道炮。
美好祝愿应该不要紧吧

## #628 · 2026-02-03 11:20 · PID 856813587

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856813587&opt=128)

Reply[/pid] Post by 开明 (2026-02-03 11:18):

开盘卖了卫星追了ywk,这下真的跌我的，涨你们的了

[图片: ./mon_202602/03/jmQh8w-9wdpK6T1kS96-1a.jpg]
真的 不开玩笑 真的是涨我的跌你们的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/03/jmQh8w-9wdpK6T1kS96-1a.jpg

## #629 · 2026-02-03 11:25 · PID 856814389

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856814389&opt=128)

反正呢 我不管你们怎么想 我有我自己的体系
4000我不买 那我的体系就失效 就是这样
我可以错 可以错了检讨 纠偏 修正
但是我不能不做。结果让市场来给出答案

## #630 · 2026-02-03 11:35 · PID 856816027

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856816027&opt=128)

Reply[/pid] Post by 羽毛V (2026-02-03 11:34):

在卫星坐了一周的牢，现在还套着，狼大终于来救我了

不要紧 救完你的救他的 救完他的又回来救你的

## #631 · 2026-02-03 12:05 · PID 856820207

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856820207&opt=128)

Reply[/pid] Post by 来份番茄炒鸡蛋 (2026-02-03 12:03):

请教一下，今早黄金回暖，zg黄金不符合双跌停吗，怎么还是被按死了？

板块反弹了？中文都看不懂？

## #632 · 2026-02-03 13:00 · PID 856826319

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856826319&opt=128)

Reply[/pid] Post by yc419 (2026-02-03 12:57):

狼大 游戏etf还是长线不变吗？外面传的小作文要不要避一避
我收盘前撤  不参与小作文
我等M头化解了去别的做长线。

## #633 · 2026-02-03 13:46 · PID 856831162

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856831162&opt=128)

截至目前 只要自己回了昨天80%甚至挣钱  就是成功。
接下来  看好我前面说的压力 如果不过 我就T出  明天继续4000保卫战 如果过了 减一点有点活动空间就行。

## #634 · 2026-02-03 13:49 · PID 856831591

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856831591&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-02-03 13:48):

我怎么只挣回来20%
你昨天跌得少。昨天4000下跌 今天4000上涨  完全反过来  所以你昨天跌得少

## #635 · 2026-02-03 13:58 · PID 856832694

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856832694&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飞翔的大佛 (2026-02-03 13:51):

鱼大这波手把手指导，终于感受到技术的魅力了
我不是马后炮吧  你们不知道怎么样才能盈利  分享一次 
以后你们可以少亏一点
希望这段时间你们能真实的从实战中领悟一些

## #636 · 2026-02-03 14:04 · PID 856833435

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856833435&opt=128)

有没有现在想加仓进去的？大胆说

## #637 · 2026-02-03 14:09 · PID 856834021

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856834021&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-03 14:07):

狼大，游戏etf好像顶住了，还是出掉么
我尾盘出

## #638 · 2026-02-03 14:10 · PID 856834119

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856834119&opt=128)

小碎单子进场了 有些忍不住的散户柚子机构进来了

## #639 · 2026-02-03 14:21 · PID 856835406

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856835406&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-02-03 14:12):

这里刚好到昨天阴线一半，应该要缩量转放量然后券商上攻才适合追高吧，早上4000点是博弈反弹，下午只有确认反转才适合追涨放量板块
我不是这么想的 我等明天兑现盘出来 再保卫一次 滚动操作 我才不追高

## #640 · 2026-02-03 14:24 · PID 856835813

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856835813&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-02-03 14:18):

这算算高级别反弹了吧？
指数连中轨都没碰到  就大级别了？你的标准是啥？日内分时界面看起来高一点?

## #641 · 2026-02-03 14:42 · PID 856838062

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856838062&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-03 14:37):

。。。为什么你和狼大都是说法总觉得技术派是一群，钱很多，但是操作全部依赖指标，比较机械的伙计呢

他们应该也是很赚钱的吧
你看法太狭隘了
技术派 统称  根据硬性指标迹象做对应操作的资金 这些资金大部分都不是超短线操作
这笔资金可以是机构的 私募的 散牛的等等 甚至GJD的
意味着 出现可以买的技术指标 就会有相应的钱买入  出现止损的技术指标 就会有钱卖出，对应的能埋伏这些资金的人和资金 到底是助推 还是 吃肉 哪边力量更强 

你们还是太狭隘了

## #642 · 2026-02-03 14:51 · PID 856839090

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856839090&opt=128)

收盘了 目前仓位69% 长线仓位游戏已经清仓

## #643 · 2026-02-03 14:52 · PID 856839263

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856839263&opt=128)

如果不是寒武纪 今天设备ETF至少+4以上  所以你永远没办法掌控这个市场，总要受到各种各样的影响，分仓是一个好习惯。

## #644 · 2026-02-03 14:59 · PID 856840078

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856840078&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-03 14:57):

感恩狼大，4000点的时候逼自己勇敢了一次，今天反包了一点点

之前这种情况就只敢抄一点点，这次满上了

感谢狼大实战教学
你不在这里割肉 就是一个进步。

## #645 · 2026-02-04 08:46 · PID 856912768

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856912768&opt=128)

你们那些还做国内存储模组的 我觉得要小心一点 别闪迪映射的涨幅没吃到 ，跌幅吃到了

## #646 · 2026-02-04 08:53 · PID 856913479

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856913479&opt=128)

Reply[/pid] Post by 猫猫无影拳 (2026-02-04 08:48):

存储为啥这么脏啊
因为他们不是生产厂
他们的做法和锂矿是一样的，只是标的物是内存，之前出货的一部分是他们自己买回去的，也是实物现货套保的一种方式。
而且这种操作结果只会在最后一次报表出现，就是拐点的时候集中出现，前面你是不会看到影响业绩的。

## #647 · 2026-02-04 08:58 · PID 856914021

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856914021&opt=128)

太空光伏是这波航天的细分主轴，因为我不做 我就给参照标了，只有5个核心票 
奥特维 迈为  JJWC 均达 晶盛机电
我确认这波我不去做这个方向，我继续去埋伏卫星扩产方向 那边我也找了6个票，目前优化做成本

再次说一下，节前行情不会很大 至少放假3天之前我都看不到行情。这里能不跌就很好了。所以稍微谨慎对待，有机会抄抄 没机会就不动
我只做确定性的行情。

## #648 · 2026-02-04 09:15 · PID 856916034

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856916034&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-04 09:12):

现在到了可以讨论过年仓位问题的时间么
另外狼大你做卫星，证明ai硬这一波还得继续整段时间？
AI硬不是起来了？你别只看光模块  那些光纤 光芯片 接下来的OCS配套 哪个没起来？
我前面说了 2026年 易中天那些不会太大幅度了 进了指数标的都是这样。

## #649 · 2026-02-04 10:37 · PID 856927790

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856927790&opt=128)

白银LOF那个你们没玩吧  实在太恶心了 
我看到是 如果赎回 直接扣30%  如果转场内 分3天每天扣10%。。。。。
说实话 我之前没怎么关注这种衍生品的 ，现在还是和你们说，这种真的不能玩，有能力的做做期货就行了。而且要是外盘期货

## #650 · 2026-02-04 10:40 · PID 856928340

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856928340&opt=128)

Reply[/pid] Post by 猫猫无影拳 (2026-02-04 10:39):

他这个真不算违规吗
最后拿个把人出来顶罪应该差不多了吧
[del]他都道歉了你还想他怎么样[/del]

## #651 · 2026-02-04 10:44 · PID 856928828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856928828&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-04 10:42):

狼大卫星几个票的T我猜你已经做完了。&#160;所以你猜有心情在垃圾时间跟我们聊天。
在不影响今天跑路的情况下是做完了  有点盈利就行  2-3个点我都能接受的。

## #652 · 2026-02-04 10:46 · PID 856929246

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856929246&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-02-04 10:43):

比较变态的是，暴跌后第一个交易日是有跌停的，-17还是-10，当天有人赎回跑路后发公告说按-31结算，这个还说的过去，然后第二天银涨回来一截，跑路的喜提-31没有得到回调部分。
没亲身经历不知道对不对，看他们讨论是这样的。
-30%是跟了外围  涨回来3%是跟沪银 规则随便定。。。反正我看不懂
你图他利息 他图你本金了 
买这种的比买股票还难受  和吃了蛆一样  就不是市场问题 也不是自己能力问题 就是恶心。

## #653 · 2026-02-04 10:47 · PID 856929468

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856929468&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-04 10:44):

哦呦，三个15分钟站上4080 ， 狼大还是强的。。。3个15分钟定律还是强。。
等补量才能上去看4117 不然就没机会 这里上下都做不了 只能观察。所以没什么事做

## #654 · 2026-02-04 10:51 · PID 856929989

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856929989&opt=128)

Reply[/pid] Post by zsc00123456789 (2026-02-04 10:46):

买了场外，刚开始限购500，后来成100了，套利是真能套，不过后来就100轮动套，每天能套个鸡蛋灌饼吃吃，那天看到白银来个大的就卖了，还好没被关进去，不过关进去也没多少钱。
经过抖音小红书那些的宣传，不懂交易也能进去的人太多了。基数有点大。

## #655 · 2026-02-04 10:53 · PID 856930339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856930339&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-02-04 10:50):

感觉在缩啊狼大！！！！
。。。对啊。。所以现在不能做啊。 这有啥疑问啊。。

## #656 · 2026-02-04 10:55 · PID 856930649

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856930649&opt=128)

Reply[/pid] Post by 气运之茉 (2026-02-04 10:53):

国投白银还是小红书的姐妹比较团结，该投诉投诉，该举报举报，倒是在nga我看还有理中客在洗
这种还有人洗的？

## #657 · 2026-02-04 11:18 · PID 856934260

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856934260&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-04 11:16):

https://bbs.nga.cn/read.php?tid=46129614 这个帖子算洗吗 大多数洗的说法是说这属于规定漏洞 都没经历过这种单日超大跌幅导致的
自欺欺人罢了 不承认自己蠢和别人的坏 还要找理由。

## #658 · 2026-02-04 11:20 · PID 856934589

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856934589&opt=128)

10个指数点不到的波动。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。也没放量。。。。。。。。。。
你们是不是有点太敏感肌了 我甚至都没感觉出来。。。

## #659 · 2026-02-04 11:24 · PID 856935081

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856935081&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hades冰 (2026-02-04 11:21):

累了，今天亏损把昨天反包了，在半导体吃重锤
这么神奇的吗？昨天涨3%今天跌不到1% 怎么做到的？

## #660 · 2026-02-04 11:27 · PID 856935646

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856935646&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-02-04 11:25):

难道这几天又是到了一年一度的机构风格偏移的砸盘阶段了？
不要污蔑机构 最近机构都是净流入

## #661 · 2026-02-04 13:43 · PID 856952182

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856952182&opt=128)

甚至睡了一觉。。。

## #662 · 2026-02-04 13:45 · PID 856952500

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856952500&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我叫小土豆国王之谷 (2026-02-04 13:44):

机构在准备一季报的预期了吗
最近都在进了啊 我不是说了最近机构净流入么

## #663 · 2026-02-04 13:51 · PID 856953166

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856953166&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-04 13:48):

在还信用卡利息么
[图片: ./mon_202602/04/jmQkua-98t9ZdT3cSz0-wh.jpg]
主要是无聊  你体会过高速上面开车，发呆后突然一激灵，然后脑子回忆不起前面一段时间的情况么

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/04/jmQkua-98t9ZdT3cSz0-wh.jpg

## #664 · 2026-02-04 13:54 · PID 856953504

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856953504&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小宝雨落 (2026-02-04 13:51):

鱼大，机构都在进，今天AI硬件这个盘面就看不懂了啊，是有一家机构直接把易中天的筹码都给扔了？还是因为量化识别到美国那边软件那事。没头绪，就感觉很无厘头。易中再跌就破位了，怕带着整个AI硬一起死…..
就是没有增量行情啊  对标达子不就下来了  没什么鬼故事  你炒这种也不看达子的么

## #665 · 2026-02-04 13:55 · PID 856953640

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856953640&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从海底升起的太阳 (2026-02-04 13:54):

狼大非银是不是有介入机会了如果吃个补量振幅的话，我看证券没压了，znz也跟着V起来了，前三天跟随大盘都有些资金主动性，只是动完就被按了
我不知道 暂时不参与

## #666 · 2026-02-04 14:22 · PID 856956973

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856956973&opt=128)

没量  去看看有什么消息出来了

## #667 · 2026-02-04 14:31 · PID 856958148

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856958148&opt=128)

截至目前 70%仓位，就早上做了几个票的T。
没行情就发呆

## #668 · 2026-02-04 14:35 · PID 856958702

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856958702&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hakawa (2026-02-04 14:33):

狼大，去年才进股市的萌新想问一下，熊市是不是天天发呆
所以没事就找点小票玩玩 吃个涨停也行

[图片: ./mon_202602/04/jmQ60hs-1kttK7T1kS95-1k.jpg]
比如这样的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/04/jmQ60hs-1kttK7T1kS95-1k.jpg

## #669 · 2026-02-04 14:39 · PID 856959215

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856959215&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-02-04 14:38):

这个票几年前最喜欢做的，老庄股了
前段时间那个换手 什么庄都消失了

## #670 · 2026-02-04 14:39 · PID 856959301

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856959301&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-02-04 14:38):

狼大，今天尾盘要是连续三根k线高于4080，不管是缩量还是放量，是不是也表明站稳这个颈线位置了
颈线在4117附近啊。。。

## #671 · 2026-02-04 14:41 · PID 856959491

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856959491&opt=128)

Reply[/pid] Post by 胡子长长 (2026-02-04 14:39):

今日精彩一b
[图片: ./mon_202602/04/jmQmo74-3rrsZeT3cStq-vq.jpg]

[图片: ./mon_202602/04/jmQkua-kt1bKbT1kSeq-1j.jpg]
早上不知道谁摁的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/04/jmQkua-kt1bKbT1kSeq-1j.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/04/jmQmo74-3rrsZeT3cStq-vq.jpg

## #672 · 2026-02-04 14:41 · PID 856959539

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856959539&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-02-04 14:39):

狼大打野一下这么大仓位吗，我打野票一般都是1成仓瞎玩玩
这个账户不大啊。。。

## #673 · 2026-02-04 14:44 · PID 856959947

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856959947&opt=128)

Reply[/pid] Post by 砂锅丶 (2026-02-04 14:43):

可恶，狼大的原味票被他买了
做T而已 我还在的 但是B点不能发出来  你们懂的 我要阴各位了

## #674 · 2026-02-04 14:45 · PID 856960007

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856960007&opt=128)

Reply[/pid] Post by 伊泽瑞爾XD (2026-02-04 14:43):

卫星冲上去，让狼大认错买回来
你为啥觉得我是追高买的。。

## #675 · 2026-02-04 14:51 · PID 856960818

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856960818&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从海底升起的太阳 (2026-02-04 14:49):

昨天进了刚+10走了赚了顿饭，小仓位尝试跟踪狼大短线思维
昨天我没钱 不然我应该买的中漫  尾盘洲际虽然开板  但是快收盘了我就没搞 所以今天买的出不去了

## #676 · 2026-02-04 14:53 · PID 856961084

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856961084&opt=128)

指数快回去了 你们的钱回去了么 我觉得可能没有 我是回去了 还有小挣

## #677 · 2026-02-04 14:55 · PID 856961365

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856961365&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-02-04 14:53):

尾盘这个放量拉升，明天应该安全的吧？为啥仓位需要减这么多？
我今天没减仓啊
尾盘也没有放量拉升啊。
你说的是哪个世界线的？

## #678 · 2026-02-04 15:03 · PID 856962340

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856962340&opt=128)

其实今天白线全天在上  涨的大部分都是老登  你们买不对票肯定赢不了的
买对票  这个才是重点

## #679 · 2026-02-04 15:14 · PID 856963907

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=856963907&opt=128)

Reply[/pid] Post by 加薪的饼干 (2026-02-04 15:11):

根据已经学习的东西倒推一下，狼大打野中曼和洲际是应用了双跌停战法，抄底卫星扩产是因为在缩量冰点后反抽时卫星有几个是带量反抽有动作，并且位置回调到位有筑底迹象的，每天到收盘时的仓位控制也是和之前反复说的一样。
有用的方法反复用就行了
我总不能什么都教公域  你们也觉得不现实吧 
把前面我分享的学会了  其实已经可以挣钱了

## #680 · 2026-02-05 08:10 · PID 857036757

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857036757&opt=128)

不敢睁开眼  希望是我的幻觉

## #681 · 2026-02-05 08:14 · PID 857037105

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857037105&opt=128)

昨天提示了存储 希望今天大A存储能抗住吧 我只能帮大家祝福到这里了

## #682 · 2026-02-05 08:19 · PID 857037539

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857037539&opt=128)

Reply[/pid] Post by 猫猫无影拳 (2026-02-05 08:16):

感觉今天科技都要完蛋啊
那我倒没有这个感觉 看谁的对吧

## #683 · 2026-02-05 08:24 · PID 857038018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857038018&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-02-05 08:21):

狼大盘前按摩
感人  
日韩直接低开到位

[图片: ./mon_202602/05/jmQ0-l6y5KaT1kSef-1i.jpg] 
噢 我只是不怕而已

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/05/jmQ0-l6y5KaT1kSef-1i.jpg

## #684 · 2026-02-05 08:28 · PID 857038395

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857038395&opt=128)

Reply[/pid] Post by lxlxx911 (2026-02-05 08:26):

谷歌财报不是说开支大，利好ai硬件，今天应该先跌后涨吧
利好谷歌链硬件 但是又会被中继旭创那些压制  看情况吧 我觉得不是非常大的利好 资金会不会单独冲一个细分很难说，只能说希望
反正如果要买AI硬往谷歌链看肯定会更好

## #685 · 2026-02-05 08:31 · PID 857038606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857038606&opt=128)

Reply[/pid] Post by yc419 (2026-02-05 08:29):

狼大 设备下轨拉满的焚决还管用吗？上班没空看盘 只能买买etf了
前提是指数不破位 只要指数没放量跌破4000  我个人觉得没事，个人操作而已啊 不构成投资建议 盈亏自负

## #686 · 2026-02-05 08:33 · PID 857038889

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857038889&opt=128)

反正前面高点卖过了  我指的是科技类，那今天开盘那个低点我个人肯定不卖的，哪有人高买低卖的 是吧

## #687 · 2026-02-05 08:57 · PID 857041663

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857041663&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呢个1 (2026-02-05 08:56):

年前任何的B都要考虑清楚
这句话说的好
要有很高的性价比的B才能下手。这里不是做错了也能被市场带上去的阶段。

## #688 · 2026-02-05 09:49 · PID 857048936

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857048936&opt=128)

石油王减了一半石油

## #689 · 2026-02-05 10:23 · PID 857054260

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857054260&opt=128)

[图片: ./mon_202602/05/jmQkub-blxwK4T1kSgo-10.jpg]
不敢睁开眼 希望是我的幻觉
刚才还放量打了一把
我有个不成熟的想法，机构在这里测试GJD还在不在  估计是前面被摁了一周的头有点PTSD了  所以测试一下上下
我目前觉得还行 没有什么恐慌

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/05/jmQkub-blxwK4T1kSgo-10.jpg

## #690 · 2026-02-05 10:26 · PID 857054763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857054763&opt=128)

Reply[/pid] Post by 观鱼不语 (2026-02-05 10:25):

狼大，海峡和平潭又拉起来了，游资另开一桌是不是会抢了航天的资金？
航天轮流做双头 不是趋势反转  不受影响的。

## #691 · 2026-02-05 10:31 · PID 857055644

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857055644&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-02-05 10:28):

狼大可以咨询下今天你跌的比率不高是靠做t还是仓位控制达成的吗？
主仓在科技跌麻了全仓5个点，看到你这个跌幅惊为天人。。。
我做超跌修复的打野很多。没行情肯定要做没行情的操作 我早上亮了ETF持仓你们就应该懂了 当然 不是今天才减的 
应该是这段时间最高点减的  而且还招呼了大家，但是发现还是很多人不信 
没关系 我也不是全对的。市场才是对的

## #692 · 2026-02-05 10:32 · PID 857055807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857055807&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜阑风起. (2026-02-05 10:30):

锂今天能抄吗，被砸烂了
我个人看法是 锂矿企业输了 准备冲20W的时候刚好碰上贵金属爆仓  宁德赢了

## #693 · 2026-02-05 10:33 · PID 857055929

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857055929&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-02-05 10:31):

不是狼大的利润垫战法今天人都晕过去了

[图片: ./mon_202602/05/jmQa0ba-7wk6K4T1kSg5-z.jpg]
不要慌 这不是稳住了么

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/05/jmQa0ba-7wk6K4T1kSg5-z.jpg

## #694 · 2026-02-05 10:37 · PID 857056549

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857056549&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨曦启明 (2026-02-05 10:35):

狼大，这个真不看供需吗，这么搞期货不会成为动力煤嘛
这个跟供需没关系 逻辑我之前说过了 目前看起来结果已经出来了

## #695 · 2026-02-05 10:38 · PID 857056898

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857056898&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-02-05 10:37):

请教狼大，这里如果就是这样晃悠震一周下去再探4006做个双底的可能性大吗，我感觉现在有点像11月3800那会儿，也是不停的缩量，没有主线。
有可能啊  3816再现  所以这里我不激进 等能激进的时候我会激进的。

## #696 · 2026-02-05 10:39 · PID 857057013

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857057013&opt=128)

Reply[/pid] Post by -Emotion- (2026-02-05 10:34):

狼大才-1.4，我的持仓甚至没有一个高于-1.4的

[图片: ./mon_202602/05/jmQmiq-iyfrK6T1kS9b-1e.jpg]
因为我敢倍仓抄底做T 你们不敢

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/05/jmQmiq-iyfrK6T1kS9b-1e.jpg

## #697 · 2026-02-05 10:44 · PID 857057816

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857057816&opt=128)

Reply[/pid] Post by ssszzy (2026-02-05 10:42):

狼大狼大，锂矿输了中游有说法吗
中游就两个企业 一个叫宁德  另外一个叫比亚迪

## #698 · 2026-02-05 10:52 · PID 857059174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857059174&opt=128)

Reply[/pid] Post by 流星桐 (2026-02-05 10:42):

底仓的3分之一抄底了，但是过均价就T了
有挣钱就行  这里不要考虑预期太高，不是激进的时候
不追高就是对的

## #699 · 2026-02-05 10:56 · PID 857060003

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857060003&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-05 10:54):

为了避免情绪过热，又砸了300？
没有砸宽鸡  就是券商 保险 贵金属而已 主要是各种资源类

## #700 · 2026-02-05 10:57 · PID 857060195

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857060195&opt=128)

我接下来趁这种大调整机会 长线仓位开始慢慢吃进铝，之前游戏的仓位这部分的资金。

## #701 · 2026-02-05 11:00 · PID 857060735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857060735&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-05 10:58):

这里感觉是有提前释放达子财报和贵金属再次下杀风险的意思，GJD感觉经常打提前量
GJD到目前为止没有动的迹象
我说了 我判断目前是机构测试GJD 被控制怕了 上下都要测试

## #702 · 2026-02-05 11:02 · PID 857060999

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857060999&opt=128)

Reply[/pid] Post by kallenffs (2026-02-05 11:00):

大哥，上面不热热厂子吗，明显感觉近期都冰的不行呀
我没觉得啊。。。上面目的就是降温。。减少融资买入  现在目的达到了 然后就还给市场啊
机构这里就是测试  GJD是不是真的把市场交出来了。

## #703 · 2026-02-05 11:02 · PID 857061053

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857061053&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-05 11:02):

狼大，还是etf的形式么，但是好像没有 工业金属etf，还是买主动鸡？我让老婆也清了游戏。
个股

## #704 · 2026-02-05 11:04 · PID 857061330

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857061330&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雪ノ下雪乃 (2026-02-05 11:03):

狼大，这个敢做的逻辑在哪呢，大盘缩量横盘有可能继续跌的吧，也没到4000的支撑
因为我知道不会跌我这个方向啊。。。

## #705 · 2026-02-05 11:06 · PID 857061704

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857061704&opt=128)

Reply[/pid] Post by ouohoo (2026-02-05 11:04):

开盘前大伙这么悲观 我都银转证挂1.66的单准备boll下轨/周Kma10接科创半导了
你看我  一大早就说了 不要悲观，目前来说我好像又对了

## #706 · 2026-02-05 11:10 · PID 857062349

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857062349&opt=128)

没事 你们随便冲
我不信你们长线的

## #707 · 2026-02-05 11:21 · PID 857064183

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857064183&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好想去吃串串 (2026-02-05 11:20):

狼大，之前的稀土呢，也被带下来了，还回补吗
我的那个可能太强了。。。根本没下来。。。没有空间

## #708 · 2026-02-05 11:30 · PID 857065693

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857065693&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你个da瓜皮呀 (2026-02-05 11:28):

钧达为啥跌停呢
昨晚一堆降温消息是真不看？
而且也不是均达一个啊  那些太空光伏不都是10个点附近

## #709 · 2026-02-05 13:43 · PID 857083276

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857083276&opt=128)

金融护盘了  不错不错

## #710 · 2026-02-05 13:51 · PID 857084332

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857084332&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-02-05 13:47):

不是说交给市场吗，这么快又出手了
看起来不是GJD买的  是机构调仓过去的 银行是城商 券商也是中小 而且是形态好的

## #711 · 2026-02-05 13:55 · PID 857084906

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857084906&opt=128)

我把早上买的半导体一半又T出去 相当于低位加了一半 还吃到了利润
这不挺好么

## #712 · 2026-02-05 13:57 · PID 857085158

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857085158&opt=128)

ETF都能做2个点的T 稳稳当当

## #713 · 2026-02-05 13:59 · PID 857085353

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857085353&opt=128)

Reply[/pid] Post by 火属性卡皮巴拉 (2026-02-05 13:56):

这谁玩的过你啊
实盘盘中发 做T操作  屌不屌

## #714 · 2026-02-05 14:02 · PID 857085777

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857085777&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-02-05 14:00):

昨天的4086强弱线成了今天的阻力位~，~这个慢节奏真的是让GJD彻底玩明白了，简直玩出花了。。。
GJD给了个台子 今天机构测出来位置 现在回归市场了  只要回归市场  技术分析就又有用了

## #715 · 2026-02-05 14:06 · PID 857086402

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857086402&opt=128)

Reply[/pid] Post by asdfzywzyw (2026-02-05 14:05):

狼大，就是说有没有一种可能，机构这样调仓银行和券商(特别是封涨停)需要国家队的允许。。。实际上银保证全部在国家队的操纵之下。。。
不需要 不要臆想  这是市场本身的规律

## #716 · 2026-02-05 14:08 · PID 857086574

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857086574&opt=128)

不会有人现在才追进去的吧 。。。这样操作哪怕赚钱也是昙花一现的噢

## #717 · 2026-02-05 14:11 · PID 857087118

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857087118&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦里始终只有她11 (2026-02-05 14:09):

礼貌问下狼大收盘仓位预计是多少，还是和之前差不多七成仓嘛
对啊 只要当天收盘没有跌破前一天低点 都是70%仓位 没走弱不用减仓

## #718 · 2026-02-05 14:13 · PID 857087349

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857087349&opt=128)

Reply[/pid] Post by 山野都有霧灯 (2026-02-05 14:10):

狼大你以前不是这样的，你都是骂我们这点波动还做T的
这不是怕你们死了么 很多人实力不够还手贱 这种行情能挣点总比亏点要好吧 
没什么行情 扣除手续费有点钱挣就行了 也是避免看见现金多乱买

## #719 · 2026-02-05 14:15 · PID 857087698

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857087698&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-02-05 14:09):

看到北方华创拉红其实有点想进去 但是想到狼大说现在还是调整区间 瞬间清醒了
这种行情 切忌一切追高动作  任何板块 任何个股
因为这里不是做错了还有市场兜底的时候。

## #720 · 2026-02-05 14:19 · PID 857088282

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857088282&opt=128)

Reply[/pid] Post by Foorv (2026-02-05 14:18):

狼大做T，我跟车玩短线，狼大钱快回去了，我还是亏麻了
我短线偶尔打打野  主要是告诉大家 真实的趋势投资者是怎么样操作的 不管行情好 还是行情不好。

## #721 · 2026-02-05 14:21 · PID 857088443

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857088443&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-02-05 14:19):

题外话，机器人是不是差不多短期底部了，ry,sl这种都开始34日线止跌缓冲了，但tp,rt走势似乎又有点不太一样，打到60线我按继续丢剩底仓了，看不太明白，机器人内部也要差异化了？
没消息啊。。。

## #722 · 2026-02-05 21:31 · PID 857141749

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857141749&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-02-05 19:37):

想问一下狼大，现在铁盒常态4%的仓位，今天倍仓8%，T出一半为剩6%
请问假如后面铁盒再次开始主升的话，是不是会再把铁盒仓位加更高？
之前铁盒+科创铁盒是17%的仓位
对  有趋势时候重仓  没趋势时候轻仓。 趋势交易的基本逻辑

## #723 · 2026-02-06 09:36 · PID 857182836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857182836&opt=128)

[图片: ./mon_202602/06/jmQmrp-giywKfT1kSge-23.jpg]
当日超额完成

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/06/jmQmrp-giywKfT1kSge-23.jpg

## #724 · 2026-02-06 09:42 · PID 857183676

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857183676&opt=128)

Reply[/pid] Post by yc419 (2026-02-06 09:40):

两个点不到 狼大也要t 学到了
行情不在这边 我现在商航的仓位比较大

## #725 · 2026-02-06 10:05 · PID 857187104

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857187104&opt=128)

铝长线建仓一半完毕。今后不在说这个。

## #726 · 2026-02-06 10:18 · PID 857189049

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857189049&opt=128)

今天接近负地量了  不用担心太多。

## #727 · 2026-02-06 10:25 · PID 857190057

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857190057&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-02-06 10:23):

吸货吸货猛吸货
我仅仅是做T  等技术走势出来我才会满仓 目前70%滚动

## #728 · 2026-02-06 10:30 · PID 857190729

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857190729&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-02-06 10:26):

狼大，4050点至4086点之间震荡的概率很大，我感觉纯粹是个做T的行情，量化赢麻了
没量。。。量化赢什么。。。你看哪个板块有持续性了？量化没有溢价的。不要纠结  这里没人能挣大钱
大部分人应该是亏大于挣 
对于我来说 节前小亏能接受 小挣就不错  我目前就是小挣

## #729 · 2026-02-06 10:31 · PID 857190985

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857190985&opt=128)

Reply[/pid] Post by ouohoo (2026-02-06 10:28):

狼大 请教一下负地量的判断 之前说是2we才算地量 这个标准是以什么判断呢 看同花顺全A确实是26年来最低了
4000以上 2.5地量  2.2附近 负地量

## #730 · 2026-02-06 10:35 · PID 857191615

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857191615&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-02-06 10:34):

狼大，如果行情继续震荡，计划70%仓位过节吗
对啊 除非放量跌破4000才减仓
这里我有个预判 但是我怕说出来你们就疯掉了  自动提取自己想看的字

## #731 · 2026-02-06 10:50 · PID 857194173

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857194173&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一个咚嘻 (2026-02-06 10:49):

这国投白银笑死了，溢价越跌越高了
上次还有人和我说  还有几十个点盈利 不怕。。我不懂他现在怕了没

## #732 · 2026-02-06 10:52 · PID 857194524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857194524&opt=128)

石油王清仓石油票了  正式把皇冠交接给大家

## #733 · 2026-02-06 10:58 · PID 857195372

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857195372&opt=128)

Reply[/pid] Post by Alexianme (2026-02-06 10:56):

我觉得是狼大一会说：ywk我已经清仓了，皇冠交接给大家
放心  26年三季度前不会有这句话

## #734 · 2026-02-06 11:06 · PID 857196675

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857196675&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-06 11:01):

哥
画个预期图瞅瞅
我那图画的跟你就是小孩玩尿泥
周末复盘先吧

## #735 · 2026-02-07 09:44 · PID 857316962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857316962&opt=128)

首先声明，以下为我本人个人见解，没有任何指导操作，也不对除我本人之外的任何人和资金负责，整体叙事仅为个人思路逻辑整理。

经历了从1月14日开始的降温后，大家应该对这个行情还是不是牛市已经充满了怀疑，甚至觉得确实已经悲观了。那我说说我个人目前的看法和对接下来行情的展望

先从大宏观说起，美元指数从走弱到反弹源自于沃什的上台，市场一开始是根据以往沃什的经历对他未来可能的金融策略判断为鹰派，所以市场上出现了对老美未来金融策略的两头堵分析，觉得既要美元强势，让资金和产业回流美元，又要不管美债，不压通胀，但是这并不是不能理解的事情，因为制度上的不同，之后机构不断的深入分析后认为川普大概率不会选个强硬鹰派来让自己未来三年执政造成制度上的麻烦。基于这个思路，那只要理解一切政策哪怕再不合理，也是为了老美目前政党的利益就行了。所以该放水会继续放水，该宽松宽松，既定方针不会有任何的大方向的变动。他们这些上台的政客并没有前人种树后人乘凉的伟大愿景。
第二就是老美虽然很强，但是我们也不弱，这已经从愿望走成了实际。不管是老美的放弃第一岛链巩固南北美板块，还是人民币的升值还有很多不能发在公域的论据，都无一例外指向一个目前的现象，我们很强
这是月K的走势，从大级别看接下来会怎么样你们应该能看出来
[图片: ./mon_202602/07/jmQ99ig-kx83K1rT3cSoh-ku.jpg]
[图片: ./mon_202602/07/jmQ99ig-g06uK1uT3cSog-lf.jpg]
而这段是近期日K走势
[图片: ./mon_202602/07/jmQ6fwg-4yv4K1pT3cSp0-k6.jpg]
[图片: ./mon_202602/07/jmQ7i87-2o4eK1mT3cSol-mi.jpg]
可以看到我们汇率并没有受到美元指数反弹而影响继续升值，之前人民币贬值有部分重要原因是为了出口竞争，而从论据一得出我们现在已经从低端出口竞争成长为全产业链优势出口竞争，也就是不再是靠便宜量大管饱去和世界产品竞争了，这里从出口的BYD汽车和各类家电 消费电子成为国外一线高端品牌能看出来，这就好比25年前国人常说，德国连出租车都是奔驰，他们那肯定都是有钱人，现在反过来了，欧洲人会说，中国人的比亚迪到处都是，他们肯定很富有。那既然已经不需要为出口贬值RMB来吸引外来购买，那现在货币升值就是对国力的最好体现。
还有很多金融资产也是对应有了体现，但是我不太专业，你们自行查阅就行，这里不多赘述
接下来是国内宏观，在十五五规划的重要开年，我们金融工具甚至还没用几个，而国家能不能用好金融工具已经用一年半时间让整个市场了解到了，我觉得没有任何问题。具体十五五规划以官方文件为准，之前也说了不少，这里只是让大家对国家的下一步规划有信心就行。

回到A股市场，这是最近一段时间的日K指数
[图片: ./mon_202602/07/jmQa8f9-epm8K20T3cSsg-a2.jpg]
可以看到最近人为的画了个M顶，这个不是市场自发的形成，而是降温导致的，降温的效果不错，两融最近小幅净流出一周了，也没有板块性的集体挑战异动行为。而下探支撑位置刚好是之前3-2努力突破的高点，我想请问，突破4006用了几个月时间，这里的筹码密集度大不大。而这个地方在宏观没问题的前提下，通过节前一周效应已经缩到了2.2WE，在前两周整个市场被调控过后，市场里不管是机构还是柚子还是各种散户，是不是都对这个市场PTSD了，生怕自己大仓位想推高个股或者板块就被降温，他们已经大手的实力没有了任何怀疑，而这个时候大手通过了解各种宽鸡不仅还了欠款还有大量资金，这些资金还有未来能借的资金足够防范任何对股市的黑天鹅，这其实给市场兜底能力有了充足的底气，在上周机构战战兢兢用资金测探大手管控力度后，如果不出意外，下周结论就出来了，继续回归市场原有的方向，而这样在对指数的预判上就能给出概率大的方向----向上，不管是再横一段时间充分拿了筹码后向上还是直接趁节假日交易清淡梆梆梆三根阳线向上，我自己的结论都是  ----向上
再次强调，该预判不具备任何操作指导，仅为个人复盘逻辑
[图片: ./mon_202602/07/jmQ7qrc-gm79K25T3cSsg-a2.jpg]
这种技术结构你们可以自己查一下，太漂亮了，按我自己的操作体系里面 这里真是3-3里最漂亮的二买区间，前提是4000没有收破，哪怕收盘3999.89都不行
至于板块方向上逻辑没有变化，但是想说一下光模块这边，有个比较搞笑的点，机构对光模块那几个大票在26年涨幅预判为18%左右，我以为就是小跌然后横过去慢慢涨起来，真没想到能下破位，那空间就又出来了。。。如果仅拿最近一段来说，易中天大概跑输指数至少15个点。所以我接下来的总结你们可能要听好了。26年可能和25年不太一样，接下来按照上面的指导那就应该是 预期全面性牛市，这从最近一些防御板块反弹能看出，但是 但是 但是 全面性里面依旧有强有弱，我自认为我的趋势方向暂时不用改变。唯一要重点说明的就是，26年大部分行情里面，看见自己的票没涨 等别的板块涨起来后割肉横跳去追高，这种操作是一定不能挣钱的了，哪怕是全面性的。不过这些目前只是憧憬，一旦出现这种情况那像易中天这种走势就会很多，拉升后走平一段时间，通过向下调整来获取短期更大涨幅空间。那如果踩不对节奏就会在牛市里面亏钱了。
最后给大家一个建议吧，可听可不听，不要在没有行情的时候重仓在这段时间没有行情的方向，否则再有17连阳也不过是回本路上而已。
26年新年前最后一个礼物送给大家，未来的路上大家加油

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/07/jmQ6fwg-4yv4K1pT3cSp0-k6.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/07/jmQ7i87-2o4eK1mT3cSol-mi.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/07/jmQ7qrc-gm79K25T3cSsg-a2.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/07/jmQ99ig-g06uK1uT3cSog-lf.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/07/jmQ99ig-kx83K1rT3cSoh-ku.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/07/jmQa8f9-epm8K20T3cSsg-a2.jpg

## #736 · 2026-02-07 11:03 · PID 857323819

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857323819&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-07 10:57):

什么虎狼之词
我觉得单纯就是说预期
单说点位
涨了375点，从高位跌下来刚好187点
按对称看
如果这里走主升，按对称算，差不多到4378了
跌破4000的话，说明这个子浪浪型划分就不对，得再找
估计最快周一就能出结果，上半周出结果，后面两天调整
节后继续突突
完美
下一个阶段是4317-4375 前面说过了  在3-2快结束的时候算出来的

## #737 · 2026-02-07 11:12 · PID 857324696

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857324696&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-02-07 11:06):

  不懂 我直接加入HS300 老规矩牛市大仓位买指数

以及前面狼指导的关于美国货币政策的说法我觉得倒没啥聊头，现在流动性没问题(？)但30债已经很不好看了，上次10Y收益率警戒4.3现在4.2 30Y 4.85了都，美股居然没爆炸只是走熊已经很可以了

川普毫无疑问希望一个弱美元——至少是不能贬太快的美元，所谓的缩表+降息是根本做不到的。
再次重复  买500

## #738 · 2026-02-07 11:39 · PID 857327541

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857327541&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-02-07 11:20):

可以可以，但我盲猜，猜测啊，不一定对：这波会拉大屁股+红利低波。如果说无风险利率一直往下走是确信的事情的话，险资的路径终点也就是电信这种了，正好跌的多，涨到他们息差有几十bps对应的股息率就行了 
没什么用 300成分单独一次涨一个方向 然后被别的平均了 
500因为有那些科技 会有新进资金一起
谁也不想错过新科技白马  
两年前做科技 涨2根20CM就跌3根  根本想不到上一年的科技开始能看业绩走趋势 那以前的老登吃吃股息 吃吃筑底没什么问题，但是要说挣钱还得是未来走业绩线的

## #739 · 2026-02-09 13:28 · PID 857555777

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857555777&opt=128)

现在就差一个方向 考考你们之前学习结果

## #740 · 2026-02-09 13:33 · PID 857556321

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857556321&opt=128)

看来继续学习至少入脑了  还不错。所以为什么卡这里懂了吧  
券商互金不表现 反正就卡这里，你们不用改我的点位，我说的就是市场上大资金认可的点位。甚至是上面给的点位。
现在就是等

## #741 · 2026-02-09 13:37 · PID 857556787

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857556787&opt=128)

我目前把剩下10%全打了金融 我去帮市场突破
这次不用你们了  怕你们死。
毕竟你们都没挣钱

## #742 · 2026-02-09 13:43 · PID 857557474

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857557474&opt=128)

Reply[/pid] Post by KawnManhung (2026-02-09 13:40):

我再建议一次楼里的xdm，从去年9.18开始，我就认为任何楼里小微散去冲金融助力关键点位基本上没有任何好处，比这个坏的只有一个就是追高
我个人认为没什么意义，打赢了去对的方向就好
输了还要被套，何苦呢？
如果看红警08的，就知道一句台词“你看这个小X，东惹一下西惹一下，他以为他是我”
我好歹不算小资金 就该为市场做点贡献。 市场好了 什么都能补涨  市场不好 做全对才能挣钱。

## #743 · 2026-02-09 13:47 · PID 857558004

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857558004&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-09 13:43):

你们都没抓住重点
狼大意思是
“我满仓了”
我能T出去 至少能T回70%

## #744 · 2026-02-09 14:04 · PID 857560075

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857560075&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-02-09 14:00):

这个位置斗争好激烈，这就是关键点位的意义么
4117以下  和维持4117以上是两个维度 很难和你们解释

## #745 · 2026-02-09 14:21 · PID 857562215

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857562215&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-09 14:17):

鱼大走完能不能说一声

[图片: ./mon_202602/09/jmQ99jr-yi6K6T1kS96-1e.jpg]
我今天没跑  但是你们让我走完说一声这个事是不合理的。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/09/jmQ99jr-yi6K6T1kS96-1e.jpg

## #746 · 2026-02-09 14:23 · PID 857562447

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857562447&opt=128)

我已经说了 我今天参与金融就是为了收盘上4117 我跟你们不同 我今天收盘前不会跑

## #747 · 2026-02-09 14:27 · PID 857562946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857562946&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江湖老小鱼 (2026-02-09 14:24):

要过早过了，应该不至于这么纠结的。
你不懂，这里在探大手 谁都不想拉高仓位帮助市场突破 结果被宽鸡摁下来  只能你一点 我一点 反正兜久了 总有人忍不住进来的

## #748 · 2026-02-09 14:30 · PID 857563362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857563362&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzhzzh7 (2026-02-09 14:29):

为啥是指南针
唉
为什么我也是买的指南针 难道是习惯了
因为有底仓。

## #749 · 2026-02-09 14:31 · PID 857563524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857563524&opt=128)

Reply[/pid] Post by 织梦难知醒 (2026-02-09 14:30):

活跃市值一直在跌，和指数走背离了，有种维持指数出货的感觉，年前真的还乐观么
那是因为散户在跑路  怕节前大跌 所以看起来活跃市值再跌。除了散户都没人跑
国家队没跑 机构没跑  柚子也没跑

## #750 · 2026-02-09 14:33 · PID 857563750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857563750&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-09 14:29):

所以狼大，这里总体来说，多数大资金的想法还是希望能站上点位的，只不过也不想一次性下太大力气从而等会大手不同意砸下来自己又吃亏，最后就只能一点一点试探着往上推，每有一点阻力都要吓一下，最后安稳站上没反应才安心突破这种感觉？
(怎么像躲猫猫)
市场就是这样  总是怕跌自己 涨别人
所以机构能兜好就不错了  让别人追回来更好。

## #751 · 2026-02-09 14:35 · PID 857564012

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857564012&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-09 14:34):

确实 外围舆论都是节前不会有行情
过往的经验，加上一月下旬二月初的行情也让很多人失去了节前能再吃一口的想法 今天就是散户猛猛走 大资金一点一点试探接的地方？
但是反过来说，如果今天都没走的散户，那节前后面几天怎么拉这批人大概率也不会止盈出货了，肯定是坐得住的人
(这也算是一种洗盘？)
剩下来的散户不会有恐慌情绪，那这些死筹码就无所谓的

## #752 · 2026-02-09 14:42 · PID 857564941

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857564941&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-09 14:40):

狼大，如果收盘在4117以上，应该保持多少仓位？
70%-80%

## #753 · 2026-02-09 14:47 · PID 857565688

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857565688&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-02-09 14:46):

这里感觉有人忍不住了
正常的  我猜资金情绪方向错的概率不大。

## #754 · 2026-02-09 14:48 · PID 857565839

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857565839&opt=128)

这里再说一次 只要不违法违规  随便说自己的看法 在没出结果前没有任何对错之分。
自己的钱自己负责就行。

## #755 · 2026-02-09 14:52 · PID 857566330

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857566330&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-02-09 14:51):

咱也是好心，楼里拽方向盘的好多，又不能自己开贴上分析干货，每次看到独醒侠觉得别人都不如他聪明就头晕
无所谓 不存在什么方向盘的 我说的也不是一定对的 。
市场会给出答案

## #756 · 2026-02-09 14:57 · PID 857567144

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857567144&opt=128)

应该没问题了 提前3分钟庆祝
早上散户框框卖  下午追高猛猛买回来
指数站上了4117 该位置站上了BOLL中轨 颈线位 3-3的2买位之上 这是一个非常具有意义的位置
你们不参与 不知道里面的门道。反正懂不是坏事就行了。

## #757 · 2026-02-09 15:01 · PID 857567619

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857567619&opt=128)

收盘价格为当日最高  微微放量1000E  收了个4123的顺子 非常好  
目前至少这里GJD没动手 那就是好事

## #758 · 2026-02-09 21:41 · PID 857612109

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857612109&opt=128)

在别的地方我就不说了  但是这里我还是想提醒你们  学技术指标不要死学习 背公式 背结构 背组合
重点是学一个 弄懂一个组合背后的逻辑 
我之前分享双跌停的时候说过了，要理解形成这种K线组合的资金逻辑，不然无法对接下来资金的动向做出预判

## #759 · 2026-02-09 21:43 · PID 857612260

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857612260&opt=128)

当然 最基础那些 多头趋势 空头趋势 破位 企稳 突破 等等这些还是要记的。

## #760 · 2026-02-09 22:10 · PID 857614487

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857614487&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-09 21:58):

很难学，狼大，真的很难
这比考公难?你要和一亿人同场竞技 而且还有大资金 你啥都不学还想赢 是不是痴人说梦了

## #761 · 2026-02-09 22:18 · PID 857615230

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857615230&opt=128)

Reply[/pid] Post by -咬我 (2026-02-09 22:01):

个人见解，学了那么多之后我觉得缠论比其他的讲的都清楚很多(没有踩一捧一)，只不过学习难度也很高
音符那里有个用缠论的还行的 虽然废话很多 我看了两次大概知道是什么水平  名字是  都XX 不是引流 只是个人看到
噢 编辑了

编辑/管理记录：`[E1770646910 0 0]	`

## #762 · 2026-02-09 22:39 · PID 857617117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857617117&opt=128)

为啥说这个呢 因为根据大家平均年龄25-45这个年龄段 基本上不可能看书了，能系统沉下心跟书且弄懂意思的可能性在我看来非常低。
所以还是需要一些基础启蒙的。我这么说希望大家不要介意，毕竟我自认只是刚入门

这个市场如果不是这两年至少还是牛市行情 指数超过3000 平均股价也一直再涨，很多人是挣不到钱的。也就是赚钱基数大了，所以覆盖到了你们而已。

## #763 · 2026-02-09 22:47 · PID 857617888

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857617888&opt=128)

Reply[/pid] Post by 水无艮 (2026-02-09 22:44):

我只能说ai时代帮助学习很多 以前一些看似是经验学说的东西都能被ai解释并且探求其中的底层逻辑 各位狼崽一定要多用起来呀
AI解释不是不能用 但是最好是自己先理解 再看视频讲解 最后用至少2个以上AI工具解释，这样对照起来才能知道是否理解对了
特别是刚用AI，没有长期训练的就偶尔问一下的那种AI解释还是蛮多错的，这种定义的上的错误不是影响挣钱 而是加速亏钱

## #764 · 2026-02-09 22:57 · PID 857618782

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857618782&opt=128)

Reply[/pid] Post by huining222 (2026-02-09 22:55):

我感觉用AI，我得学会如何提问
对的， 只有懂得越多，不懂的才越多

## #765 · 2026-02-11 10:20 · PID 857786207

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857786207&opt=128)

趁中继旭创那些破位杀  可以去找被带下来的AI硬了 很多AI硬分支都调整到位了 
还有 不要听那些小作坊说 今天卖票  明天买逆回购 后天再买票去套利的
可能不仅丢了芝麻 西瓜也看不到。
只要节前不大涨 大概率持股过节

## #766 · 2026-02-11 10:25 · PID 857786987

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857786987&opt=128)

Reply[/pid] Post by Aracher (2026-02-11 10:24):

北部湾这个板是鱼大砸的吧
我没有 2000万一毛钱都不卖  我说了我等通航

## #767 · 2026-02-11 10:32 · PID 857787987

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857787987&opt=128)

这几天处理国外资产回国  不太得空看帖，能做完操作就不错了
虽然期货挣很多 但是手续费  汇率 操作团队的奖金一给完也是去了好大一块肉。。特别是汇率。。。升值对我就没那么友好了

## #768 · 2026-02-11 10:42 · PID 857789554

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857789554&opt=128)

[图片: ./mon_202602/11/jmQ1aw-37mlK8T1kSeb-1c.jpg]
因为我真带他挣钱了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/11/jmQ1aw-37mlK8T1kSeb-1c.jpg

## #769 · 2026-02-11 13:36 · PID 857812151

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857812151&opt=128)

指数绝对值才10个点的幅度。。。。。。。。。。。。。缩量到2WE以下了
这里怕什么 怕大跌？没有的事

## #770 · 2026-02-11 13:43 · PID 857812934

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857812934&opt=128)

提前说一下 只要明后天没有指数级别大涨
我活跃仓位80%仓位以上过节
10%资源 35%半导体类(包含光刻机光刻胶) 20%AI硬 10%机器人 5%打野
因为我调了钱回来  目前总仓位比之前大了不少。
长线仓不动

## #771 · 2026-02-11 13:48 · PID 857813556

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857813556&opt=128)

Reply[/pid] Post by 知者默 (2026-02-11 13:45):

非银金融不配置吗狼大
不配 我剩指南针的底仓  过4117已经做到了  我已经达成了我的任务

[图片: ./mon_202602/11/jmQ1aw-lcfhKcT1kShg-1i.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/11/jmQ1aw-lcfhKcT1kShg-1i.jpg

## #772 · 2026-02-11 13:50 · PID 857813784

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857813784&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坚强的小p孩 (2026-02-11 13:48):

狼大 不拿航天了么
不拿了  昨天换了石油

## #773 · 2026-02-11 22:13 · PID 857869983

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857869983&opt=128)

我的长线账户和你们的固收一样 只有调仓换股止盈止损，包括之前的比亚迪 安克创新止盈，然后现在的铝 稀土 摩托车等还在持有 长线重点是不用看分时，只用看消息和月K

## #774 · 2026-02-11 22:20 · PID 857870740

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857870740&opt=128)

我目前活跃仓位能力上限就是6个 多了看不过来
赚的钱就往长线账户里面放，长线这部分正常都是翻倍起步，只是时间不一定 反正票没暴雷肯定是翻倍以上的
然后还有海外期货，所以精力只能操作这么多了
有时候关注期货的时候股票就不能看了，所以只能找了个交易员来按策略操作

## #775 · 2026-02-12 09:38 · PID 857906695

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857906695&opt=128)

你们怕什么？怕挣钱？

## #776 · 2026-02-12 09:53 · PID 857908686

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857908686&opt=128)

我敢这里说能有机会加仓的 你们要珍惜
当然 我明确说明 易中天26年幅度  不如  上游和周边任何一个。天是蹭上了光而已 那就排除天

## #777 · 2026-02-12 10:10 · PID 857911100

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857911100&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-02-12 10:06):

半导体设备究竟是怎么做到每日亏钱的，我不理解
一周跌不到1个点  亏在哪？

## #778 · 2026-02-12 10:13 · PID 857911528

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857911528&opt=128)

易中绿了  我不是唱衰 我只是说事实
我的预判成功率你们应该是了解的。

## #779 · 2026-02-12 10:20 · PID 857912506

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857912506&opt=128)

Reply[/pid] Post by y3119053新 (2026-02-12 10:15):

为什么败绿也跟着下挫呢狼大,败绿应该是这几个里面最有预期差的吧?
没有 那几个进指数的大票都一样

## #780 · 2026-02-12 10:28 · PID 857913590

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857913590&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-12 10:26):

狼大，老情人盛和资源最近几天很强势啊，是什么消息导致的？
涨价概念反弹从贵金属到 战争金属稀土有色
还是资金面逻辑 资金往同方向套牢最少的方向去。

## #781 · 2026-02-12 10:33 · PID 857914273

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857914273&opt=128)

这两天套在AI应用延申里面的 年都过不好了我估计

## #782 · 2026-02-12 10:37 · PID 857914921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857914921&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-02-12 10:36):

狼大，美国电力那几个太强了，不准备看一看么。
我不是说了 国情不同

## #783 · 2026-02-12 10:40 · PID 857915348

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857915348&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-12 10:38):

YWK这次又撤板完全是因为中际丝滑入水，我觉得会带动大量的恐慌盘和量化砸所有科技相关的票，主力又不是傻子在那硬顶

会有相当大的抛压，不知道对不对
对 至少用脑了 维持上板不如增加换手。

## #784 · 2026-02-12 10:41 · PID 857915487

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857915487&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-12 10:40):

连着几个板了，其实国产AI催化，要么买真利好的，要么就买AIDC就行。即梦出来，我就买中恒了，可惜昨天想着调仓卖了
对  AI应用其实利好就是国产算力租赁 你不管用谁的AI应用 人多导致服务器炸了是不是都要增加服务器

## #785 · 2026-02-12 10:47 · PID 857916360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857916360&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-12 10:45):

是的，猫指导昨天理了一下AIDC的核心票，我看浪潮量价齐升到中轨，然后底背离金叉，今天好想买。嗯，说出来感觉更该买了，只是我的AI硬领域没有可以给他的仓位了，套着的减不掉。。。
因为今天想对标狼大，增加先进制程领域的仓位(已开仓TXCX)
AIDC那边 大卫 润泽  宏景 光环这些吧 我不做那边 很久不看了

## #786 · 2026-02-12 10:47 · PID 857916447

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857916447&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzhzzh7 (2026-02-12 10:45):

易中天丝滑入水的问题是啥
想过会冲高回落，完全没想到这么丝滑。。。。
因为缩量 极致缩量

## #787 · 2026-02-12 10:56 · PID 857917886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857917886&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-02-12 10:53):

我也看好服务器，我认为万变不离其宗，应用利好最终都会回归到基础设施尾端，所以工业富联不算ai服务器吗
国产服务器  妇联之前涨幅的是吃的海外算力逻辑
你要让他回归国产服务器逻辑至少股价要倒扣50%以上 你确定让他算国产服务器吗？

## #788 · 2026-02-12 10:57 · PID 857918042

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857918042&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-02-12 10:55):

怎么中证500这周一直不跌，本来想配点
你放心 不仅是这周不跌 之后要跌都难 我能点出来的宽鸡你以为是什么臭鱼烂虾？

## #789 · 2026-02-12 10:59 · PID 857918299

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857918299&opt=128)

Reply[/pid] Post by Foorv (2026-02-12 10:57):

港股这俩兄弟真能涨啊，智谱minmax
最近下港股的资金快400E了 就为了过年还能多炒几天  拉个把票没问题 别对应到A股映射就行。

## #790 · 2026-02-12 11:02 · PID 857918802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857918802&opt=128)

反正节后最后两天了 我也没什么事了 盘中可以随便聊
我反正80%仓位持股过节 理由什么的也说明白了 比例也说了  市场也很给面子 至少没有往反方向去。

## #791 · 2026-02-12 11:09 · PID 857919796

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857919796&opt=128)

Reply[/pid] Post by Foorv (2026-02-12 11:06):

狼大，按照你刚才说的国情不同，我是很认同，想配点太空光伏，又有点恐高，你怎么看
看海外链的地面光伏就行了 这个是真有业绩预期  其他的没有

## #792 · 2026-02-12 11:13 · PID 857920504

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857920504&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-02-12 11:12):

狼大，以前做超短的时候追过龙头吗，随便讲讲呗
我做过龙头 没追过 用的是开板后分时底分型方法。不过好久没这么做了 因为我现在真能买上去。。

## #793 · 2026-02-12 11:16 · PID 857920869

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857920869&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-02-12 11:12):

狼大，电网这个板块观察了很久，虽然已经兑现了很多了，但是作为155计划的一部分，长持的逻辑是不是在？
能长持有啥问题 你只要不买白酒地产这些 我觉得长持十五五没有哪个是亏的

## #794 · 2026-02-12 11:17 · PID 857921107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857921107&opt=128)

Reply[/pid] Post by 加薪的饼干 (2026-02-12 11:14):

狼大想请教一下，今天上午大盘开盘时放量黄线深V后上穿白线之后大幅缩量，在这里的思路是不是和极致缩量情绪冰点后一样，通过看哪个板块率先跟随大盘放量拉升来判断哪个板块可以跟进吗？
你们大概率看不过来 理是这么个理 但是你不一定能做到。

## #795 · 2026-02-12 11:18 · PID 857921262

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857921262&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-12 11:14):

狼大 如果选铝担心选不好 直接去打入有色ETF作为长线来做可以吗？还是可能会被有色板块其他的杂毛给带垮？
狼大是对于有色2026年整体的走势看好，但是对铝更加看好？还是单独对铝一家看好？
铝幅度会大一点  我个人看法 其他战争工业金属都行

## #796 · 2026-02-12 11:19 · PID 857921428

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857921428&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-02-12 11:16):

狼大 最近有关注黄金吗 自从那次跌到4600以后 现在一直在拉扯磨盘 昨天非农数据也没咋对他影响 感觉这段时间一直在区间震荡
我不是说了 我多单根本不敢动，暂时先看5730  下一个看6400

## #797 · 2026-02-12 11:23 · PID 857921943

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857921943&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-12 11:19):

这种是不是可能得用那种专门调过的AI来盯才会效果比较好？或者那种超多屏幕的同时盯盘...手机盯盘感觉没法能看的真切
这个和你看到看不到没关系  看到之后选到个股 然后调资金买入  这要求你复盘能力很强 对大部分板块的风向 龙头  趋势等标的有很深刻的理解 并且技术走势已经印在脑海中，否则你追进去大概率都是死

## #798 · 2026-02-12 11:24 · PID 857922112

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857922112&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰棍的饲养员 (2026-02-12 11:19):

这楼里现在已经变成量化的语料了
噢？我也有这样的实力了嘛？那我是不是可以开始收割了？

## #799 · 2026-02-12 11:26 · PID 857922372

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857922372&opt=128)

Reply[/pid] Post by Theodoric (2026-02-12 11:23):

狼大，弱弱问一下～AIDC的逻辑在奶茶活动的时候就想到了，SD发布当天我确认这逻辑比不知道是升级还是替代的IP、短剧产业硬得多。可昨天为止市场完全没体现出来，今天才共振。那如果(我还是观察学习+只买铁盒500的阶段)我前几天买入的话，像昨天的情况，该怎么判断该不该认错呀(假如没有您昨天盘中发言)
你认清自己的能力 我能看到是我的水平 你能不能挣到钱是你的水平
别把我的水平当你的
也别把日内收益最高点当你已经挣到的钱

## #800 · 2026-02-12 11:28 · PID 857922686

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857922686&opt=128)

Reply[/pid] Post by evelin3 (2026-02-12 11:26):

狼大请问恒科怎么看呢？
不看 有钱去做过年多出来那几天而已  但是主战场还是大A 我觉得没必要去

## #801 · 2026-02-12 11:29 · PID 857922837

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857922837&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-12 11:28):

狼大，这是不是也是提前复盘做好预案，提前做好涨什么板块-买哪只股票-什么时候买卖的预案
你这不是废话么  我前面不是带过复盘了？

## #802 · 2026-02-12 11:31 · PID 857923156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857923156&opt=128)

节前红包都吃到了吧  好好过年吧 
哪个前几天叫你们4000点清仓过年的 记得敲他闷棍然后拉黑他

## #803 · 2026-02-12 12:10 · PID 857928568

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857928568&opt=128)

Reply[/pid] Post by asdfzywzyw (2026-02-12 11:55):

狼大，您之前推荐的那本交易心理学已经快看完了，想过年再充实一下自己，求再推荐一些书，谢谢！

我也不是看书做起来的

## #804 · 2026-02-12 12:50 · PID 857933192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857933192&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-02-12 12:33):

昨天狼大说不做卫星了，我就寻思把仓位切到哪，我看了东方电气，昨天缩量十字星，本来想买这个的，最后还是选择了机器人，今天一看东方电气涨停了

[图片: ./mon_202602/12/jmQ1aw-4dehKsT3cSlj-5e.jpg]
噢 你前面问为什么不做卫星是吧 忘记回了 因为十字星后第二天没有突破，上面卖单一点没撤 还加大了 就是等看谁进去帮他解放的样子
然后板块没有带动效应，巨力那种是单独的赌海上回收的绳索，我说的是发动机和卫星都没有一个起高的 ，所以就撤了
然后带他们去玩石油去了。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/12/jmQ1aw-4dehKsT3cSlj-5e.jpg

## #805 · 2026-02-12 12:53 · PID 857933530

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857933530&opt=128)

节前因为极度缩量 你们奢望半导体ETF能大涨就和看中继旭创能大涨一样没有道理，没那么多钱啊
ETF大票不都一样
但是细分很好啊，我觉得很好

## #806 · 2026-02-12 12:57 · PID 857934030

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857934030&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-12 12:56):

味道纳米这种么
越看越好看
光刻胶 MLCC IGBT这些我觉得目前都挺好  不过很多人没看到。这没办法 也是涨价逻辑

## #807 · 2026-02-12 13:40 · PID 857939121

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857939121&opt=128)

Reply[/pid] Post by 气运之茉 (2026-02-12 13:37):

这个走的应该是北美缺电，变压器SST后面可能会出货给xAI
不是啊。。做的是这段时间发酵的AI应用爆算力。。。你不见都是国内算力租赁么

## #808 · 2026-02-12 13:45 · PID 857939690

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857939690&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-02-12 13:43):

关键时刻到了
按照我的预想
散户出金上午没赚钱，会在下午刚刚回本或者微微赚钱的时候美滋滋的拿红包走人
殊不知
捡了芝麻
中午之前发现指数回撤了 然后猛猛买了逆回购的 等下拍断第三条腿都么用

## #809 · 2026-02-12 13:50 · PID 857940323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857940323&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-02-12 13:48):

今天液冷和AIDC、电力储能的红包发的恁爽，怕是都算准了散户这两天要跑路
好多平时封板都困难的票今天都是嘎嘎猛
没散户当藤壶就是爽
都是机构的超额方向  机构就是这么贱 你明知道过年有红包 但是就是弄到你怀疑自己的逻辑 然后走掉

## #810 · 2026-02-12 14:00 · PID 857941416

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857941416&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-12 13:54):

R001 -4了，都在逆回购
是啊。。我真是不理解 散户能有很多钱？然后扣掉手续费还有收益？这不是骗小白不懂么
卖股票 收手续费  逆回购也要手续费  买回去股票不仅丧失先手 再卖还要一次手续费。。。

## #811 · 2026-02-12 14:04 · PID 857941877

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857941877&opt=128)

随便放一点量根本就跌不下去 我都不懂今天哪里还能买回来 下午如果踏空的再追进来 以为明天还有红包行情，万一明早摁一下  这些人连过年都过不好了

## #812 · 2026-02-12 14:25 · PID 857944588

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857944588&opt=128)

Reply[/pid] Post by 恶魔之友 (2026-02-12 14:11):

狼大 请问一下，如果第二天突破了是买点吗，如果是，对量能有要求吗
放量突破 一口吃完上面挂单。不行分两口也可以

## #813 · 2026-02-12 14:27 · PID 857944876

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857944876&opt=128)

我完全没有回撤 不开玩笑我真的没有回撤

## #814 · 2026-02-12 14:37 · PID 857946041

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857946041&opt=128)

Reply[/pid] Post by 黄小邪° (2026-02-12 14:35):

无聊就去看外面的锁妖塔，乐子大着呢
什么锁妖塔？我实在无聊。。。

## #815 · 2026-02-12 14:39 · PID 857946282

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857946282&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-02-12 14:38):

狼大狼大，你是不是在鼎龙
？？？？你是谁？

## #816 · 2026-02-12 14:42 · PID 857946712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857946712&opt=128)

超短博弈风龙？那有啥。。错了一刀不就行了  别把超短逻辑当长期逻辑骗自己就行了 
这哪有什么问题 超短不就是要么上去10CM 要么下来10CM么

## #817 · 2026-02-12 14:51 · PID 857947798

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857947798&opt=128)

Reply[/pid] Post by Ruanmeiz丶 (2026-02-12 14:49):

无人在意的角落 招商轮船也板了
SORA在研究VLCC 并不是无人在意

## #818 · 2026-02-12 14:52 · PID 857947932

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857947932&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-12 14:49):

都在逆回购，都干到1.28了
逆回购利率低 股市也没跌 再买回来更难受。。。。。。

## #819 · 2026-02-12 15:13 · PID 857950769

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857950769&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-12 15:08):

绷不住了，还有1.03，这图什么
[图片: ./mon_202602/12/jmQ1aw-clx1K2kT1kShs-13i.jpg]
所以我昨天说了 不要听什么某书某音符教小白新手做这个所谓的低风险套利
但凡是个正常人都知道今年不缺流动性。节前缩量是正常交易清淡 不是因为市场没钱

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/12/jmQ1aw-clx1K2kT1kShs-13i.jpg

## #820 · 2026-02-12 21:23 · PID 857989649

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857989649&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大乘欢喜禅 (2026-02-12 21:19):

楼里很多人喜欢在趋势里玩超短，超短里玩趋势，无数案例印证了鱼大的那句话：我压根不信你们的长线
其实很简单的一个事实
一是就是脑子想着做趋势 但是买进去就想涨 一旦超过两天没涨还调整 就忘记当时喊的那句 “越跌越买 我信他逻辑”手抖就卖掉了
二是买之前想着就买两天吃3个点套利就走，结果刚买就被摁个跌停 被迫学习基本面了
这些都是被逼的啊

## #821 · 2026-02-12 21:27 · PID 857989995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=857989995&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-02-12 20:17):

 看火机哥说的有道理啊，个人一直不太懂，如果追求波动的话干嘛不直接玩期权，至少值搏率和盈亏比还行，哪怕胜率不行低波时候下注也更合适
一天几十个点上下，也符合风险偏好
因为做期指期权需要学习的知识面更高  而且要有大局观
不然就不是像个股三板放人了  而是随时穿仓 玩两次连本金都没了

## #822 · 2026-02-13 08:33 · PID 858020888

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858020888&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-02-13 08:23):

依据各种资讯和观点，简单梳理了一下老美的情况。

1. 老美软件、咨询等行业因AI变革，导致客户砍预算，现金流吃紧、续贷困难——这些公司本身在美国杠杆贷款中占比高，往往是信贷风险起点，这也是老美软件始终一蹶不振的原因。
2. AI基建需重资产投入，发债建数据中心，旧业务现金流变差、新业务借钱更多，哪怕财报指引非常漂亮，市场也已经敬谢不敏。
3. 对美联储的独立性以及降息、缩表、强美元等不确定性担扰。
老美的情况感觉乱糟糟，这可能也是为什么周线看起来摇摇欲坠的原因吧。
应该都不是 昨天AI基建涨价方向没有跌太多 
目前得到的消息是今晚出的CPI可能不会差，那降息预期二次延后 原来是预计3月 然后推迟到了4月  现在交易员计价已经预期到了7月第一次。这就引发了放水减缓的预期，昨天美元也没有涨，涨的是恐慌指数，所有期货资产也是下跌，那目前只有这个理由是符合盘面结果的了。

## #823 · 2026-02-13 08:34 · PID 858021014

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858021014&opt=128)

放心 如果今天下跌 没有赢家 也不要说谁收割谁，这里不存在的。都是避险然后等GJD表态。

## #824 · 2026-02-13 08:38 · PID 858021326

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858021326&opt=128)

然后你们看一下老美 其实和我们避险时候是一样的 
可口可乐出了针顶，也就是和我们盘中用白酒避险 然后快收盘发现好像也不用太避，因为他们是T+0就又出来了。

## #825 · 2026-02-13 09:32 · PID 858026962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858026962&opt=128)

就这？ 我红了

## #826 · 2026-02-13 09:35 · PID 858027304

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858027304&opt=128)

[图片: ./mon_202602/13/jmQc268-4v4gK4T1kSgz-z.jpg]
我绝对没骗人 自证清白

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/13/jmQc268-4v4gK4T1kSgz-z.jpg

## #827 · 2026-02-13 09:42 · PID 858028166

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858028166&opt=128)

Reply[/pid] Post by luoc落尘 (2026-02-13 09:40):

外面哀嚎遍地，楼里欢声笑语
才2000家下跌 哀嚎在哪

## #828 · 2026-02-13 09:44 · PID 858028353

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858028353&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-02-13 09:41):

同城新菜我真吐了，钦定你为光刻胶的德明利
你污蔑他了  他10CM里面算正宗的

## #829 · 2026-02-13 09:47 · PID 858028742

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858028742&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-02-13 09:44):

昨天吃饱饱的美国缺电，AI软件现在哀嚎
AI应用不是板了一堆？SD2方向的啊

## #830 · 2026-02-13 09:54 · PID 858029703

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858029703&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰冻的西瓜子 (2026-02-13 09:53):

奇怪今天怎么还是缩量？
因为散户吓傻了  除了观望做不了别的事

## #831 · 2026-02-13 09:56 · PID 858030041

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858030041&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-02-13 09:55):

没错狼大 我除了把昨天不小心买错的合百赶紧跑了 啥也不敢做
没事 别这里被诱多就好了

## #832 · 2026-02-13 10:01 · PID 858030575

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858030575&opt=128)

反正我就和你们说 机构这周都是净流入 但是散户都是净流出 两融也是降的
我的预判是哪怕节前最后一天真的高开被摁 那节后也没事
结果老美帮忙来了个低开，那高开被摁这种最恶劣的套人方式已经没了。而且CPI泄露已经跌过了 今晚真是CPI好了 也有提前量了，万一不好呢。
所以我为什么大清早这里发话，最后一天了 我就想大家开开心心的 ，这样以后我收割你们的时候是不是就抗拒情绪少一点了

## #833 · 2026-02-13 10:07 · PID 858031350

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858031350&opt=128)

有涨多的 可以参考我的比例  过节嘛 虽然仓位不低但是配置均衡 求个稳字

## #834 · 2026-02-13 10:09 · PID 858031627

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858031627&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-13 10:07):

我老婆本来今年不想跟我回我老家的
但是在我的一再劝说下
她仓里全是什么ywk 长川，170，200
早上又给她口述了15分钟口诀
这会正抱着手机乐
标准也定了
下午破4117就减点仓过节
[del]再跌和我没关系了[/del]
对了 收破4113就减仓  今天中轨在4113

## #835 · 2026-02-13 10:12 · PID 858031958

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858031958&opt=128)

反正缩量 千万不要追高，白线还在下面 但是银行证券没跌的，也就是跌的是沪深300大票 也就是各个趋势方向的龙头
龙头起不来 就不能追涨。

## #836 · 2026-02-13 10:18 · PID 858032766

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858032766&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaobaovvv (2026-02-13 10:14):

发现了，大盘往下砸就拉半导体，拉盘稍微往上走就开始砸半导体，拿半导体当控盘工具了？
你这不是放P么  你看看上证日K 和半导体设备日K 是不是都是同一个形态 三角收敛尾部向上突破 3-3的2买位？
我都不懂你们看的是什么

## #837 · 2026-02-13 10:20 · PID 858032975

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858032975&opt=128)

[图片: ./mon_202602/13/jmQ4e0w-7slsK2T8S2g-1z.jpg]
目前所有账户都是这样 等冲高了我减回80%

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/13/jmQ4e0w-7slsK2T8S2g-1z.jpg

## #838 · 2026-02-13 10:38 · PID 858035277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858035277&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-02-13 10:33):

没看懂，今天为啥要砸300龙头，多好的节前低开高走收官红的机会啊。
他不是砸啊  他是顺应老美暴跌 正常的自然反映，因为最大那些资金都不会看着这种情况冒风险，他们的安全阈值非常高，他们顶多不卖 或者小卖，让他们现在自发买回来  年前第一天是绝对不可能的  这里大票只有GJD出手才能回来 所以为什么我早上就只说了看GJD态度决定今天突破还是节后突破  但是没说公墓大机构

## #839 · 2026-02-13 10:40 · PID 858035414

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858035414&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小鱼儿cccc (2026-02-13 10:35):

GJD开始压制
哪个？哪呢

## #840 · 2026-02-13 10:42 · PID 858035763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858035763&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-02-13 10:41):

精测真猛，图哥钦点的弹性小票就是不一样啊
[del]图哥你看到了吗[/del]
看什么鬼 我们都在里面

## #841 · 2026-02-13 10:50 · PID 858036670

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858036670&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大咕咕咕咕鸡 (2026-02-13 10:48):

我怎么记得图哥之前说了句他不做有可转债的股票...所以一直加了自选观望也没下手
他说的你们也信的？有钱谁不挣

## #842 · 2026-02-13 13:40 · PID 858056172

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858056172&opt=128)

铝砍完了 加到了AI硬
有利空消息的板块不做  和之前游戏一样

## #843 · 2026-02-13 13:54 · PID 858057681

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858057681&opt=128)

不要急 我感觉有抄底盘来了

## #844 · 2026-02-13 13:57 · PID 858057903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858057903&opt=128)

牌没有问题 确实有抄底的来了

## #845 · 2026-02-13 14:12 · PID 858059604

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858059604&opt=128)

牌没有问题  砸的是白线，开始量能放出来了

## #846 · 2026-02-13 14:39 · PID 858062636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858062636&opt=128)

减到70%了

## #847 · 2026-02-13 14:48 · PID 858063619

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858063619&opt=128)

Reply[/pid] Post by Piedxa (2026-02-13 14:45):

狼大，今天这个盘面有解读吗
有啥解读 白线被硬砸 GJD没接盘。 砸的也出不去 就是因为昨天老美怕过节还出问题所以尾盘没拉上中轨就自动落袋

## #848 · 2026-02-13 14:50 · PID 858063843

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858063843&opt=128)

没什么大事  我7层仓位过年
如果站上中轨我就80%的

## #849 · 2026-02-13 15:00 · PID 858064987

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=858064987&opt=128)

收工 就这样了 大家来年见了  
没什么大事 和昨天预想的差不多 只是高开杀是在水下发生 因为昨晚的美股
再怎么杀减仓的东西都是红盘减 亏也亏不了多少。
铝这边没办法 突然盘中出消息 阻止不了  不过也没太大损失 几个点而已。抄底是亏不了多少的。

## #850 · 2026-02-24 10:14 · PID 859005205

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859005205&opt=128)

[图片: ./mon_202602/24/jmQ1ax-7nupK5T1kSfe-z.jpg]
小小一个开门红献给大家。
节前持仓的有肉收

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/24/jmQ1ax-7nupK5T1kSfe-z.jpg

## #851 · 2026-02-24 10:18 · PID 859005773

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859005773&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-02-24 10:17):

买的春节埋伏题材的话，就只能给红包了
那种就没办法了 认知太低。

## #852 · 2026-02-24 10:21 · PID 859006098

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859006098&opt=128)

MLCC涨价收肉后可以继续观察光刻机 光刻胶等材料
其实都是涨价路线。

## #853 · 2026-02-24 10:40 · PID 859008591

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859008591&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-02-24 10:38):

光刻胶概念走势还挺好啊，狼大是不是主要还是对日反制的原因
多重原因。利好因素越多就越安全。

## #854 · 2026-02-24 10:43 · PID 859008933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859008933&opt=128)

好像是明天收盘后达子出报表吧  我减一点大涨的AI硬 安全第一。

## #855 · 2026-02-24 10:54 · PID 859010505

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859010505&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-02-24 10:49):

同减，补了点RT。
不知道为啥节前没怎么涨的RT，节后反而大跌，春晚JJR表现挺好的啊。
我没管机器人 现在不是他们的行情。不要在没有行情的时候做
春晚机器人已经把仿真拟人  动作稳定性  关节灵活度都展现了 ，然后看一眼港股 就知道目前机器人已经炒不动硬件了 ，现在等第一次量变转质变的节点。

## #856 · 2026-02-24 11:13 · PID 859013095

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859013095&opt=128)

Reply[/pid] Post by #anony_f6637241166897188ada4bf64da21e70(31882楼) (2026-02-24 11:08):

机器人是不是要等工厂应用上才有前景？目前都是表演性质，有个报道说一台工厂运用成本一年20万，比人工还要高不少？
主要是我们的人力成本比较低，现在缺一个质变就是  机器人比人工成本低的那个临界点。

## #857 · 2026-02-24 11:17 · PID 859013723

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859013723&opt=128)

Reply[/pid] Post by 神彩 (2026-02-24 11:16):

这个是不是在美国更容易实现，毕竟高素质的美国工人又少又贵
对的 这没办法 并不是他机器人比我们强 而是机器人应用场景的下限比较低 容易达成质变

## #858 · 2026-02-24 12:59 · PID 859025706

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859025706&opt=128)

目前保持 资源10% 半导体方向(包括光刻方向)40%  AI硬20% 机器人10%到访华结束
今天减了10%AI硬调到光刻方向。
以上为本人操作，无任何操作建议

## #859 · 2026-02-24 14:05 · PID 859032805

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859032805&opt=128)

比例不动 总体仓位会有加减

## #860 · 2026-02-24 16:00 · PID 859047303

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859047303&opt=128)

春节消费数据有点差啊
对于我来说春节档只有夜王看了，其他的一眼没有兴趣，接下来电影我也只会去看库里的goat
海南免税在春节也没用非常超预期，算是循序渐进吧
其他消费数据就真是一塌糊涂了

## #861 · 2026-02-24 16:13 · PID 859048873

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859048873&opt=128)

Reply[/pid] Post by 推石头的愚者 (2026-02-24 16:12):

夜王好看不，哥

好看 港版的更好，有些词内地还是改了

## #862 · 2026-02-24 16:37 · PID 859051985

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859051985&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-24 16:35):

镖王其实真的也还行 放空大脑看武打的话

春节档不搞笑那也太搞笑了

## #863 · 2026-02-25 10:01 · PID 859118864

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859118864&opt=128)

减仓了一半石油 我觉得打不起来。

## #864 · 2026-02-25 10:15 · PID 859120682

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859120682&opt=128)

Reply[/pid] Post by 公子长风 (2026-02-25 10:07):

全面进攻概率小，但大军都围着了，每天的消耗都是天量，懂王这个时候撤了，中期选举就不用选了。大概率和去年一样，打默契军事表演赛。
拖太久了  你看委内瑞拉就很快 有准备的仗打不了的  老美撑不起消耗战了

## #865 · 2026-02-25 10:47 · PID 859125345

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859125345&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-02-25 10:45):

可以手术刀式打一打，斩首加清除核能力。
手术刀是要打措手不及 现在都有准备了  怎么斩首。。。这是常识

## #866 · 2026-02-25 10:49 · PID 859125652

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859125652&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-02-25 10:49):

昨天今天，龙队都没压了？
。。这都是上个版本的事情了。。

## #867 · 2026-02-25 10:52 · PID 859125982

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859125982&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-02-25 10:50):

有老哥说说今天为啥绊倒体这样子猛
机构上班了啊。。。。

## #868 · 2026-02-25 10:54 · PID 859126297

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859126297&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-02-25 10:52):

那太好了！后视镜来看的话，真的是不给在春节前涨啊
我不是写了个长篇么。。根据技术做就行了。

## #869 · 2026-02-25 11:08 · PID 859128378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859128378&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-02-25 11:01):

量没咋起来，但是铁盒反正封死了，坚定不动
。。。今天是缩量转放量的啊。。符合冲关补量。。

## #870 · 2026-02-25 11:19 · PID 859130047

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859130047&opt=128)

调整走平的时候不买。。。涨上来就要追了。。。这不是后面能不能赚钱的事情 是这个做法就不对
我说了 能不能挣钱取决于你的操作是否知行合一。。。而不是各种临场发挥靠运气。

## #871 · 2026-02-25 11:21 · PID 859130336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859130336&opt=128)

前面图也画了 逻辑也说了 总不能让我摁你们手去操作啊，我这边细节操作不能给你们的 说难听点  真的你们目前没这个资格啊。。。

## #872 · 2026-02-25 11:24 · PID 859130853

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859130853&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-02-25 11:22):

狼大 现在还能继续看铝吗？感觉中铝走的还行诶 节前那个利空是不是有点假利空的感觉...
可以 但是我不看了 我不喜欢有消息的 虽然他逻辑可能不会变 短线能跟金属上去一点。
我长线仓位喜欢放在没有利空基本逻辑的。比如稀土 还有几个单票

## #873 · 2026-02-25 11:25 · PID 859131027

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859131027&opt=128)

Reply[/pid] Post by 昵称1090884 (2026-02-25 11:24):

狼大，我们躺着不行嘛，真没有那个技术去乱来
我不信

## #874 · 2026-02-25 13:04 · PID 859142834

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859142834&opt=128)

啧啧啧

## #875 · 2026-02-25 13:11 · PID 859143585

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859143585&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-25 13:08):

狼大，上证下午开盘那一分钟的量怎么这么大？好像没见过这么大的瞬时量过，散户进场接盘了？
后知后觉的机构进来了吧
散户和柚子还没开始动作呢，散户还在等春节题材解套。

## #876 · 2026-02-25 13:18 · PID 859144284

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859144284&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-25 13:13):

但是看银保证、很多权重都在同一时间砸了个直线出来，不会是GJD出手降温了吧
慢慢来嘛  控一下不好么 你想一直涨还是就涨一天

## #877 · 2026-02-25 13:21 · PID 859144596

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859144596&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-25 13:19):

如果这里突破了
后视镜分析的话
年前GJD砸盘太有针对性了
自己给一院子韭菜养肥了
结果进来游资跟量化准备割
直接干死
"涨可以，但是只能涨我的票"
其实还是他们自己作死  机构节前最后其实就是兜他们的趋势票 也没什么动作 
你看节前最后一天两融跑了500多E  昨天回来300多E结果不是堆那些题材，那你说哪有资金去帮他们
机构不一样，机构早早就减了 跟着GJD一起减的，然后节前那一周都是慢慢兜底吃，节后继续再吃回仓位，所以我喜欢做趋势就是这样，他们的行动可以预判

## #878 · 2026-02-25 13:28 · PID 859145323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859145323&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-25 13:26):

节后就开课么
一边收红包一边学经验
反正今年至少上半年就是两条主线  科技涨价  资源涨价 不过我资源更多还是做期货 那边速度快一点

## #879 · 2026-02-25 13:30 · PID 859145563

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859145563&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿涛198006 (2026-02-25 13:27):

4170不过吗
这个右肩先不过会更好，不然太多资金进来了 ，先让我们挣几天钱吧

## #880 · 2026-02-25 13:37 · PID 859146341

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859146341&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-02-25 13:35):

狼大，这次还是和以前一样，光刻机是半导体内部轮动的末尾吗？
对啊  但是这不是还早呢，光刻机跌了那么多先回到节前再说了。反而半导体没怎么跌。所以还有空间。现在我不急卖

## #881 · 2026-02-25 13:42 · PID 859146887

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859146887&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜骰2号机 (2026-02-25 13:40):

谈笑间恒生外卖又噶了真是什么时候下手都要慎重
我今天还在外面帖子说了  恒生玩不了的。等IPO减少 GJD南下资金拿好定价权再说了

## #882 · 2026-02-25 13:47 · PID 859147494

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859147494&opt=128)

Reply[/pid] Post by #anony_b3c2e4182c4df0f24f6426cf91df40ca(32661楼) (2026-02-25 13:44):

狼大你好。单位发了一些鹅的票
成本300多。我拿着装死可以么
只是亏时间吧
原始股？那无所谓啊 陪公司一起就行了

## #883 · 2026-02-25 13:54 · PID 859148280

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859148280&opt=128)

Reply[/pid] Post by #anony_b3c2e4182c4df0f24f6426cf91df40ca(32672楼) (2026-02-25 13:48):

没有。就是可交易的股票，不是原始股
我要是有腾讯的原始股我命得多好。。。

反正就是拿着对吧，腾讯我觉得还是有韧性的
我只是提醒一句 你看看老美的AI软
这些应用终端企业 太大了 太难掉头了，如果没有很大突发性的改革 ，很难跟上这个AI时代了
他们还是被上个世纪的互联网拖累了

## #884 · 2026-02-25 13:59 · PID 859148804

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859148804&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我叫小土豆国王之谷 (2026-02-25 13:57):

狼大，字节能调头吗
可惜字节没有本体股票  
而且他不用调头  他就是现在的AI。

## #885 · 2026-02-25 14:05 · PID 859149503

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859149503&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-02-25 14:04):

鼎泰是真的nb，可惜狼大走了之后我就留了一点
鼎泰后面不强了 我转到别的吃了两轮了。

## #886 · 2026-02-25 14:09 · PID 859150068

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859150068&opt=128)

Reply[/pid] Post by y3119053新 (2026-02-25 14:08):

狼大去了平替的中钨嘛?
我去了金刚针和聚合

## #887 · 2026-02-25 21:24 · PID 859199227

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859199227&opt=128)

最近终止重组啊 收购啊的公司有点多，那种暴雷的，不懂是不是线下监管力度加强了
所以暂时尽量避开这种类型的票了

## #888 · 2026-02-26 07:53 · PID 859225356

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859225356&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-02-25 23:27):

AIDC大家怎么看？我觉得还没结束，被题材连带一起错杀了，RZ和DW什么的，逻辑还是在的。长线账户已经锁仓了，新开的短线账户每天都想频繁交易，追涨杀跌。
国产算力基建扩产逻辑是没问题的，现在这个方向的问题是两个，因为是国算方向，里面不是做业绩的资金太多，也就是本来是以加速建设扩张带来的业绩逻辑吸引来的不是炒作业绩的炒家，里面博弈会比较难，二是各地的算力调度目前没有一个法规指导，就好比南水北调之前水资源的浪费，现在算力也是这样，想用的用不上，但是浪费的也有很多。

## #889 · 2026-02-26 09:00 · PID 859230523

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859230523&opt=128)

啧啧 碳酸锂期货板砸开了。。。

## #890 · 2026-02-26 09:08 · PID 859231414

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859231414&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-02-26 09:06):

今天电池应该会有一波行情，电解液也有利好。
今天先看看盐湖提锂再说
电池是今年一个可以全年长线布置的方向 不单是今天 
但是其他的就没看那么长远。

## #891 · 2026-02-26 09:11 · PID 859231726

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859231726&opt=128)

Reply[/pid] Post by 年轻的z老头 (2026-02-26 09:08):

狼大怎么看英伟达，超华尔街的预期了吗？盘中是涨的，盘后也拉平了。
没有大超预期 那就是符合预期。后面慢慢涨吧  慢慢是动词 不是形容词。
最大那几个目前都不是散户能做的了 也没必要做，但是他财报里面数据算力方向的业绩可以深挖。这个方向的合作方能拿到的收益会值得炒作。

## #892 · 2026-02-26 09:13 · PID 859232030

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859232030&opt=128)

Reply[/pid] Post by mcdfklover (2026-02-26 09:11):

指导这块已经有了，规定了8个算力中心节点，节点外的城市对于超大型数据中心的立项是有控制的
一步步来吧 就和这个方向的个股一样 第一步机构游资散户什么都有 洗完一波就剩机构了。这需要时间

## #893 · 2026-02-26 09:59 · PID 859237909

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859237909&opt=128)

昨天科技大涨  ETF都涨了5个点 今天微调 有些止盈去买别的 这不是很正常么
今天有今天的题材。手痒可以玩今天的啊

## #894 · 2026-02-26 10:01 · PID 859238125

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859238125&opt=128)

[图片: ./mon_202602/26/jmQ1ax-a83rK4T1kSga-u.jpg]
每天重点是  涨得比指数多 跌得比指数少就行。稳定复利才是重点

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/26/jmQ1ax-a83rK4T1kSga-u.jpg

## #895 · 2026-02-26 10:08 · PID 859239052

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859239052&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-02-26 10:07):

这个汇率才是真看不懂了  不需要控制一下吗
最近不用了 年前需要控制。

## #896 · 2026-02-26 10:17 · PID 859240372

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859240372&opt=128)

今天看航天是没错的 我也买了  机构票涨2天了 根据昨天龙虎榜数据 今天轮到柚子题材了
航天 核聚变这种

## #897 · 2026-02-26 10:21 · PID 859240897

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859240897&opt=128)

机构票你们躺好就行了。。。做T你们做不过他们的。

## #898 · 2026-02-26 10:25 · PID 859241546

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859241546&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-26 10:22):

核聚变算柚子题材啊，因为盘子小吗没想过这个，总之155就是好题材
对啊。。前面我长篇都说了啊。。。题材轮着做  趋势票躺平

## #899 · 2026-02-26 10:31 · PID 859242437

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859242437&opt=128)

[图片: ./mon_202602/26/jmQ1ax-h1huK4T1kSg4-x.jpg]
砸白线跟你们有毛关系啊。。。你们买银行 保险券商 消费了？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/26/jmQ1ax-h1huK4T1kSg4-x.jpg

## #900 · 2026-02-26 10:33 · PID 859242731

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859242731&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jessebiglu (2026-02-26 10:28):

半导体设备和液冷都算趋势票吗
我前面长篇都说了 而且是斩钉截铁 没有任何模棱两可的话语
我要错了 我认，至少目前为止 我赢

## #901 · 2026-02-26 10:38 · PID 859243410

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859243410&opt=128)

[图片: ./mon_202602/26/jmQ1ax-evqiK5T1kSgn-y.jpg]
呐 收益翻红了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/26/jmQ1ax-evqiK5T1kSgn-y.jpg

## #902 · 2026-02-26 10:42 · PID 859243979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859243979&opt=128)

Reply[/pid] Post by thesuncoo (2026-02-26 10:40):

年后回来真是太爽了，每天都在赚
前面我不是说么  节前叫你们空仓的朋友一定要拉黑他 然后背后吐他口水  节后晒收益给他

## #903 · 2026-02-26 10:48 · PID 859244825

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859244825&opt=128)

Reply[/pid] Post by 年轻的z老头 (2026-02-26 10:45):

[图片: ./mon_202602/26/jmQ1ax-35wdZaT3cSnv-sg.jpg]
狼大，这就是你说的慢吗？会不会慢的有些快了
你看一下那几个大的模块啊 他们就是涨得慢
现在涨的是液冷 上游光纤 电源等等，这些我不仅这个帖子说过 我别的帖子也说过多次
我说话从来不是马后炮

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/26/jmQ1ax-35wdZaT3cSnv-sg.jpg

## #904 · 2026-02-26 10:53 · PID 859245710

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859245710&opt=128)

对了 提前说一下 我预计下周2左右控制仓位回75%

## #905 · 2026-02-26 11:00 · PID 859246799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859246799&opt=128)

Reply[/pid] Post by sujac0203 (2026-02-26 10:59):

那你现在是满仓么

[图片: ./mon_202602/26/jmQ1ax-h3trK3T8S2r-2y.jpg]
差不多  确实没钱了 今天还想点火个把都没钱了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/26/jmQ1ax-h3trK3T8S2r-2y.jpg

## #906 · 2026-02-26 11:02 · PID 859247020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859247020&opt=128)

Reply[/pid] Post by NO Problemm (2026-02-26 10:59):

华胜天成这种东西走势真的哈人
最近机构猛吹升腾链 是这样的了

## #907 · 2026-02-26 11:06 · PID 859247588

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859247588&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-02-26 11:05):

下周二的话，三个交易日，狼大你是看三角收敛横过去而不是直接上吗？那这个推论来说，要稳到三角收敛末端应该还是要压白线，然后黄线轮动继续做，然后等收敛末端的出方向？(虽然我坚定看多)
开会啊大哥

## #908 · 2026-02-26 11:27 · PID 859250777

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859250777&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-02-26 11:14):

昨晚我复盘特意说了润泽和大位两个票，被错杀，结果一晚上下来，就狼大回复我了哈哈哈
国算里面核心的不多的  液冷就润泽和川润
其他都不是
3月应该有升腾芯片出来 所以最近吹升腾链的很多 H200暂时进不来那国算这块肯定以对内方向的为主。
不过还是那句话 第一波柚子机构散户什么的都有  要走成趋势还要洗一回
现在可以当之前那种商航 AI应用那种玩玩。

## #909 · 2026-02-26 12:55 · PID 859261890

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859261890&opt=128)

我买票喜欢用黄金分割和均线
我弄了个简单的EXCEL 想买什么票丢进去就行了
=E3-(E3-D3)*0.382

## #910 · 2026-02-26 13:01 · PID 859262488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859262488&opt=128)

哈哈 新买封测的直线了

## #911 · 2026-02-26 13:06 · PID 859263014

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859263014&opt=128)

我说了 长川26年1000E  图哥他不懂 我不怪他 因为他毕竟还有点不多的用处。

## #912 · 2026-02-26 13:07 · PID 859263071

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859263071&opt=128)

Reply[/pid] Post by lookskyfall (2026-02-26 13:06):

为什么是电池线，我觉得应该更多是储能线吧，虽然两者重合度很大
光伏可以看短 但是长线是电池  我预计下周吃电池的长线仓位。最近没钱了

## #913 · 2026-02-26 13:12 · PID 859263656

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859263656&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-02-26 13:09):

卧槽
如果今天日K收红 你看看是啥技术结构

## #914 · 2026-02-26 13:18 · PID 859264228

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859264228&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-26 13:17):

前天假绿，今天红收的话算红三兵吗？去年年底历历在目准备躺好
好好看我说的话 不要乱套技术结构
这个我分享过的。

## #915 · 2026-02-26 13:23 · PID 859264788

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859264788&opt=128)

[图片: ./mon_202602/26/jmQ1ax-l6ixKgT3cSih-32.jpg]
心情不错  你们说的也对。我的是这样的。趋势线上的大阳后的买点。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/26/jmQ1ax-l6ixKgT3cSih-32.jpg

## #916 · 2026-02-26 13:28 · PID 859265226

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859265226&opt=128)

我的东西还有很多  你们要知道 能活在这个市场里面挣钱不是简单的买卖
真的要学习的。要有一套适合自己成功过的体系

## #917 · 2026-02-26 13:31 · PID 859265580

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859265580&opt=128)

你们知道为什么现在横在这里么  谁在压 目的是等谁上 如果拉红是什么技术形态  你们都了解么

## #918 · 2026-02-26 13:37 · PID 859266192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859266192&opt=128)

。。看来你们完全不理解现在是什么情况啊。。。算了  你们慢慢来吧  现在理解不了盘口语言

## #919 · 2026-02-26 13:42 · PID 859266768

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859266768&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-02-26 13:41):

寒武纪科技表态了，那应该是在等券商表态。。
寒武纪是因为消息说H200又暂时进不来了  。。。。。

## #920 · 2026-02-26 13:52 · PID 859267793

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859267793&opt=128)

等什么。。等机构分仓去金融顶过今天开盘价收盘啊
这里不管拉多少科技都没用，机构必须要去买金融，否则就是上不去。但是机构也不是傻的 没人愿意大公无私去，或者没钱去了
就像我一样 我就没钱去金融了。想买都没办法。

## #921 · 2026-02-26 13:54 · PID 859268053

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859268053&opt=128)

Reply[/pid] Post by 金灿灿* (2026-02-26 13:47):

狼大说的晟腾链，昨天观测到意华股份，买了点，走的很漂亮
我今天卖了  提示你一下 他是华丰小弟

## #922 · 2026-02-26 13:58 · PID 859268444

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859268444&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-02-26 13:55):

机构除了科技之外的仓位是不是要减完然后拉券商啊，那得先看看白酒大跌后再考虑券商的拉升问题啊
机构都有活动仓位的 这些仓位可以灵活操作短期

## #923 · 2026-02-26 14:02 · PID 859268960

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859268960&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-02-26 14:00):

看到往下砸，第一时间看了银保地石油中字头大屁股，幅度不大甚至没动静，那么确认不像是gjd砸的，科技类反而有一段很明显同步下砸的，那么结合国家队最近差不多了，应该是鼓励市场自发突破，等待机构去金融带市场起来，目前又开始缩量，证明观望情绪又起来了，等一只穿云箭。

btw,如果这时候拉起，那就是突破三角收敛回踩确认的起爆点？

不知道我这个观测对不对
如果收红就是揉搓线啊 日K双底回中轨确认后的红色揉搓线。上一次我说这个话是哪个票来着？

## #924 · 2026-02-26 14:06 · PID 859269311

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859269311&opt=128)

Reply[/pid] Post by 墨迹格 (2026-02-26 14:05):

这里一片欢声笑语，切出去一看，3000+下跌了，我们真的是大盘反指啊
放屁 昨天前天没涨？

## #925 · 2026-02-26 14:07 · PID 859269461

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859269461&opt=128)

Reply[/pid] Post by 加薪的饼干 (2026-02-26 14:04):

简单看了下大盘，现在缺乏两个方面的信号，

一个是量能还不足以支撑突破，午盘之后大盘量缩得厉害，别看深指和科技拉出火，大盘整体却还是大缩量，不放量就不能突破以及上冲关键点位需要15分钟K线持续稳定放量，这是狼大说过的。

二个是非银金融还没有任何动作，今年的基调就是科技+金融才是真突破，无论是前天非银动科技不动还是今天科技动金融不动，都只是炒热大盘气氛不至于冷场，少一边都不能实现突破，也是狼大说过的。

然后说点题外话，有的老哥说横盘掩护机构调仓我觉得不对，机构和柚子散户风格不一样很多时候看着火
好歹像这个一样用点脑。。。。

## #926 · 2026-02-26 14:09 · PID 859269726

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859269726&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-02-26 14:06):

大盘也能套这个指标的吗果然是最大的庄股
很多人之前都说 大盘不可能控制 没人能控制 说能控制的都是臆想，最近一年这种话很少了

## #927 · 2026-02-26 14:31 · PID 859272302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859272302&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaomiwang1 (2026-02-26 14:30):

外面已经看到有人看空大盘腰斩了
这么屌吗？什么逻辑？

## #928 · 2026-02-26 14:39 · PID 859273389

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859273389&opt=128)

幸好年前转回来一大笔钱 不然这个汇率都让我亏不少 啧啧
又做了个正确的事情

## #929 · 2026-02-26 15:00 · PID 859276209

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859276209&opt=128)

可惜了  没拉金融 所以没出顶级走势  慢慢来吧 没有顶级狂暴走势了。

## #930 · 2026-02-26 15:08 · PID 859277194

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859277194&opt=128)

算了 能收3天红包就不错了  应该没有人这三天不挣钱吧

## #931 · 2026-02-26 15:13 · PID 859277870

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859277870&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-02-26 15:11):

懂了，明天开始扣钱
没有吧 我明天不减

## #932 · 2026-02-26 15:18 · PID 859278560

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859278560&opt=128)

Reply[/pid] Post by ouohoo (2026-02-26 15:15):

今天是周四哦 别忘了逆回购
他们哪还有钱逆回购 不杠杆就不错了

## #933 · 2026-02-26 16:39 · PID 859289859

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859289859&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-02-26 16:34):

这个有用，但是也不用太惊讶。前段时间我这种菜鸡都能推出mt一个买点是112左右，简单粗暴的最高点140减20%。我也真买了，虽然仓位不大。我是在企稳后115左右买的。
真正难的是，为什么对mt用这招？真这么简单的策略量化不早就随便捡钱了？因为你信它后续能涨。很多板块你用试试，一用一个不吱声
这个的背后是整套的选股逻辑，这个是真的难，但是狼大给到细分方向已经直接帮我们把最难关过了。
之前说过了  技术指标是找资金共性 你能在刚好的技术指标买进卖出证明里面的资金也是用这套，大家合得来就一起收割看不懂的。如果这个票不合你的技术指标 就证明你和里面的资金用的不是同一套，那就拼钱和耐心
我筛出来的票你们看到和我用的技术策略一样就是这么个事了  其实大盘5000多只 不同的更多。

## #934 · 2026-02-26 16:44 · PID 859290562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859290562&opt=128)

其实你们晒收益不会影响大盘，只是晒的人多了 证明市场过热，那就防止短时间分歧就行了 不用把自己想象得过重 大家在地球online里面只是个NPC
还有 我AI硬目前就4只主力票，其他那种小的票放不了太多钱的，不占什么仓位，目前这部分仓位20%
因为我钱确实不少了 希望这两年趁行情好能过10 那应该就能收手了

## #935 · 2026-02-26 16:49 · PID 859291277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859291277&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-02-26 16:45):

狼大，你教我们是希望我们用跟你一样的逻辑形成合力吗？
但我感觉不差我这点啊
确实不差你们这点  但是楼内可能有隐形大户 我不希望我的趋势票被这种几百个几百个的乱搞。趋势一旦形成 就需要维护，一旦中间某些支撑位被这些不坚定的资金弄破，修复起来要花很大的时间和金钱

## #936 · 2026-02-26 16:55 · PID 859292210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859292210&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-02-26 16:50):

确实学了不少东西啊 谢谢狼大
万一我哪天着草的时候记得给我发点路费就行了 留个后手

## #937 · 2026-02-27 10:34 · PID 859364634

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859364634&opt=128)

北部湾提出了利润  剩下2000个本金继续躺
虽然看起来慢一点 这不是也有20CM利润了么
你们不懂我长线仓位含金量

## #938 · 2026-02-27 10:40 · PID 859365503

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859365503&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-02-27 10:39):

懂的啊，但是没钱了
狼大都干没钱了我们这些小散更别提了。
稀土更是30个点了
我中稀都翻倍了

## #939 · 2026-02-27 10:50 · PID 859366886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859366886&opt=128)

先进封测那4个你们可以多看看 趁调整

## #940 · 2026-02-27 10:54 · PID 859367482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859367482&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-02-27 10:52):

精测算一个吧 :D
来 跟我读  FENG CE 不是  前道JIAN CE
拼音看得懂吧

## #941 · 2026-02-27 10:56 · PID 859367733

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859367733&opt=128)

Reply[/pid] Post by droiyaner8989 (2026-02-27 10:55):

通富，长电，华天，甬矽，这四个？
嘿 总算有个是人了

## #942 · 2026-02-27 11:04 · PID 859369004

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859369004&opt=128)

聚合材料我盈利50%了 今天第一次减仓

## #943 · 2026-02-27 11:23 · PID 859371917

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859371917&opt=128)

仓位不是可以调的么  大涨的那些MLCC 电子布难道就放到发霉 也不拿出利润？

[图片: ./mon_202602/27/jmQ2x-5uwyKaT1kSgo-1e.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/27/jmQ2x-5uwyKaT1kSgo-1e.jpg

## #944 · 2026-02-27 11:36 · PID 859373923

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859373923&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-02-27 11:30):

ai硬的易中大哥真是涨不动一点，窜稀比谁都快
天孚通信要不是蹭上了光上游他也是死的
我说了26年他们不行 已经3个月了还没被打脸

## #945 · 2026-02-27 12:11 · PID 859378773

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859378773&opt=128)

升腾是最近机构单开一桌的超额 当题材做就行了。和商航 AI应用那种一样

## #946 · 2026-02-27 13:05 · PID 859384598

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859384598&opt=128)

钻石针今天冲高也做一次减仓
鼎泰出来的钱又一次翻倍 
所以你们不做轮动不知道做超额的快感

## #947 · 2026-02-27 13:07 · PID 859384768

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859384768&opt=128)

Reply[/pid] Post by robinduan (2026-02-27 13:06):

具体哪个不知道 我蒙的这个
我在四方达 不过减完就翻倍了  不用看了

## #948 · 2026-02-27 13:08 · PID 859384870

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859384870&opt=128)

我接下来关注的方向 太空光伏  封测 和长线的电池
减了仓又有钱做轮动了

## #949 · 2026-02-27 13:11 · PID 859385220

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859385220&opt=128)

Reply[/pid] Post by 九彩 (2026-02-27 13:09):

我乾照光电被套了10个点
看吧 等我去这个方向救你们吧 买得比我早没什么用的

## #950 · 2026-02-27 13:18 · PID 859385874

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859385874&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-02-27 13:16):

就是年轻的时候被那些什么和伟大公司共成长的言论给洗脑了，搞的老是过山车，痛苦不堪。。。
前面不是带你们做过一次宁波华翔了 
就当下海一样  挣钱而已 不要投入感情 实在不懂的你们下一次海就懂了

## #951 · 2026-02-27 13:18 · PID 859385933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859385933&opt=128)

Reply[/pid] Post by robinduan (2026-02-27 13:17):

狼大，金刚针这是0-1阶段完成出消息量化拉的吗？后续还看这赛道吗？
那是后续的事 我先把钱挣了 剩下的等接盘或者破位

## #952 · 2026-02-27 13:25 · PID 859386616

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859386616&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坚强的小p孩 (2026-02-27 13:22):

狼大 麻烦问下～是半导体不动，用ai硬减出来的仓位去太空光伏和封测么？还有电池是固态这边么？
半导体个股也有止盈的啊  就是轮动 反正没什么风险 问题不大
AI硬是之前减了 这部分就是活动仓位  我前面说过了

## #953 · 2026-02-27 13:36 · PID 859387798

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859387798&opt=128)

你们不用跟我买的 进来就是对手盘 你们懂的
我只是来炫耀我牛X而已

## #954 · 2026-02-27 13:39 · PID 859388091

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859388091&opt=128)

Reply[/pid] Post by 凯伊之灵 (2026-02-27 13:37):

狼大，川子已经51%的利润，如果按26年1000亿市值目标，达到后怎么处理？留利润仓T出等-20%再进？
不会调去做别的超额？挣的钱等发霉？

## #955 · 2026-02-27 13:40 · PID 859388203

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859388203&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-02-27 13:38):

狼大 请教你昨天表格的问题
这个大涨日期，应该是前高之后回调过程中的大涨对吗，代表钱进来了。那么大涨之后几天这个有啥说法么
一般来说不是小碎红吃货然后砸黄金坑么
符合的就做 不符合的就不做 5000多只票不用筛选么

## #956 · 2026-02-27 13:45 · PID 859388828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859388828&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-02-27 13:44):

请教狼大，今天金融也发力了但是过不去4170的话就是纯量能不够吗，得再磨一磨
因为科技没联动啊。。。

## #957 · 2026-02-27 13:46 · PID 859388901

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859388901&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-02-27 13:45):

核聚变狼大你应该在？这两天看了一眼有几个形态是中轨还缩量揉搓线的，这种小吃一口就跑吗，总觉得预期不会太大？
我不在核聚变啊 我吃了商航一口大的 核聚变你就当他是商航小弟就行了

## #958 · 2026-02-27 13:52 · PID 859389474

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859389474&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-02-27 13:49):

每个方向都想吃超额的结果很容易变每个方向吃不到，今天亏损能回到-2我都满足了

[图片: ./mon_202602/27/jmQ2x-l3zpK4T1kSg3-p.jpg]
你看 我有AI硬 有半导体 有机器人 
但是现在收益快拉红了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/27/jmQ2x-l3zpK4T1kSg3-p.jpg

## #959 · 2026-02-27 13:52 · PID 859389531

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859389531&opt=128)

Reply[/pid] Post by leonhardtn (2026-02-27 13:49):

想请教一下狼大，冰川，巨人三七这种游戏公司为啥跌这么多啊？业绩都还挺好的，被ai软拖累么？
我不做这个方向  不关注了

## #960 · 2026-02-27 14:52 · PID 859396693

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859396693&opt=128)

还是那句话 资源涨价  科技涨价 就这两条主线。上半年必须配置

## #961 · 2026-02-27 14:57 · PID 859397235

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859397235&opt=128)

Reply[/pid] Post by 银河九洲 (2026-02-27 14:54):

买入白银
股票我只做油  期货做金油

## #962 · 2026-02-27 15:36 · PID 859402289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859402289&opt=128)

你们就是神奇
分仓的时候说好 比如这部分30%就是买科技 这20%就是买资源 这部分20%就是买AI硬 
结果操作的时候 科技的卖了 全买AI硬 或者资源的卖了 全买科技 
一点操作纪律都没有也敢做趋势

## #963 · 2026-02-27 18:13 · PID 859422220

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859422220&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-02-27 18:04):

狼大，可以的话想请教一下，电池是看好储能方向的吗，谢谢&#128591;

我还没买 我下周才买 买了再说

## #964 · 2026-02-27 20:11 · PID 859433146

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859433146&opt=128)

根本净不下心休息  手上一大堆石油单子 吃饭手心都出汗

## #965 · 2026-02-27 20:21 · PID 859433986

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859433986&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不想穿苦茶 (2026-02-27 20:15):

石油王之前不是出了一半了吗？
股票能挣几个钱 我手上的是期货
不过我今天还逼龟哥他们买了股票 他们不会玩这个

## #966 · 2026-02-27 21:16 · PID 859438451

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859438451&opt=128)

Reply[/pid] Post by huining222 (2026-02-27 21:10):

黄金拉了？5205不动了？
你卡了吧

## #967 · 2026-02-27 21:22 · PID 859438937

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859438937&opt=128)

Reply[/pid] Post by 云之誓言 (2026-02-27 21:21):

那边有时差，现在还是下午呢吧。这天色不对啊
都不用看 一眼假 一炮下去原油至少瞬间+10%

## #968 · 2026-02-27 21:26 · PID 859439321

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859439321&opt=128)

Reply[/pid] Post by huining222 (2026-02-27 21:26):

确实卡了，晚5分钟。。我错了
你这种别做期货啊  一个来回可以死三次

## #969 · 2026-02-28 14:57 · PID 859512887

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859512887&opt=128)

难得我真的想今天就开盘 怕夜长梦多

## #970 · 2026-02-28 14:58 · PID 859513046

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859513046&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜阑风起. (2026-02-28 14:57):

下周中曼洲际估计顶一字了，买石油ETF可以吗
一般事件落地的时候就是全体10CM一字，不会有机会的。一旦开了就证明兑现了

## #971 · 2026-02-28 15:03 · PID 859513556

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859513556&opt=128)

[图片: ./mon_202602/28/jmQ2x-erdZpT3cSz0-jf.jpg]
很焦急 千万别结束啊 我期货还没卖多少。。。。 昨晚我盯盘到凌晨2点多才睡着

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/28/jmQ2x-erdZpT3cSz0-jf.jpg

## #972 · 2026-02-28 15:06 · PID 859513933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859513933&opt=128)

Reply[/pid] Post by SwimCloud (2026-02-28 15:04):

以色列表示已实现所有既定目标。

ber？消息还没传完就打完了？
就是已经把需要炸的地方炸完了  目标打击完成，现在等伊朗的反应
按我的经验来说，伊朗打了这么多年仗的经验，第一轮打击是完全连根毛都不会损失的。

## #973 · 2026-02-28 15:17 · PID 859515286

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859515286&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-02-28 15:12):

美国也下场了，确实感觉有想打闪电战的意思，伊朗这次懦了就真的起码一个世纪里子子孙孙跪在地板上当奴仆了，我觉得不会善罢甘休，看后续吧，我们玩票的压力是远远比不上你的
我反正两手准备，如果周一持续打 那我石油方向能抵消科技调整损失，如果打完了 ，那我科技就没事。
没有大富大贵 但求稳当安心。
而且我刚好周4周5把科技里大涨的部分切到了没涨的封测和地面光伏类
这些总不至于开盘给我摁-10 -20的 所以我能接受。

## #974 · 2026-02-28 15:20 · PID 859515690

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859515690&opt=128)

所以刚好借此机会 我也没啥事 主要是也没心情去玩，可以和你们聊一下 这种情况的预判和对应的策略
之前我们经历过叙利亚 俄乌 委内瑞拉 还有巴基斯坦零星等事件，那每一次的经历都会对之后的操作带来经验
长的战争应该怎么应对 短期的应该怎么应对，什么体量是一定打成长线的 什么体量是打不起来的 什么体量是闪电战的 
这些都是有应对的

## #975 · 2026-02-28 15:34 · PID 859517486

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859517486&opt=128)

每一次出现这种苗头的时候，首先第一时间都要判断级别，级别是参与方体量大小的对比。比值越小证明时间越长 级别越大。知道这点就行了，详细的去参考军事博主
然后判断级别后，按照级别的大小和方向来做对应防御，什么意思呢，就是交战的有产矿国那就买矿，产油国就买油，然后级别大的买多点对冲，级别小的买少点。
事件落地后就可以兑现一部分，那兑现出来的是不是马上去补回自己别的方向呢，不是的，而是宁可手握现金也别轻易下场，因为后续的应对是不可预判的，包括交战方的应对和我们国家的应对。通过应对去跟进战后方向才是这部分资金该去的地方
总结起来也很简单，战前做对冲准备，战时不轻易割肉和加仓，战后根据应对积极跟进。
每一次的战争预兆想的不是我能挣多少，而是我能少亏多少

## #976 · 2026-02-28 15:37 · PID 859517900

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859517900&opt=128)

回到我们大A 已经GJD目前很有钱 有现金，而且是开会之前，所以第一反应就是周一观察GJD是否稳定市场这个是重点
不要盲目操作，如果GJD稳住，那大概率没有指数级别风险，只要没有指数级别风险，一切不稳定因素过去后 ，市场都会回到既定的路线去，热钱也会回流到最稳定的方向。

## #977 · 2026-02-28 15:42 · PID 859518569

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859518569&opt=128)

Reply[/pid] Post by Boom_Panda (2026-02-28 15:39):

那就是前面说的资金肯定会先考虑避险，但是出来的资金不一定会立马流入哪里而是先观望，但是不管怎么说流出就会导致股价下跌，看好国内自主自控周一觉得是黄金坑想加仓的还是谨慎吧
所以我周4周5减仓高位科技换到了低位科技 也就是本来我可能亏-10  现在最多-4 打个比方啊
这样在加上我对冲的石油，我整体心态就会稳住 而不会胡乱操作

事件不会压死人，胡乱操作才会。
你想想有没有人是 周末定好周一开盘就割肉，或者隔夜单，开盘跑了后发现下杀没多久就有抄底的来反抽了，又作死追了进去，但是反抽资金只是偷鸡抄底做自救而已，马上就能T出，那他是不是套里面了。最后GJD救了指数没救他的方向。这样搞神仙都救不了的。

## #978 · 2026-02-28 15:45 · PID 859518941

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859518941&opt=128)

Reply[/pid] Post by KHSHHX (2026-02-28 15:43):

这就是我跟狼大的区别，我还想着冲呢，结果狼大说要不动。
这种非突然性事件不是能冲的时候 这种成果都是给有准备的人的
突然性事件就是上次川普一拍脑门的全球关税，那种就是真正突发事件了。

## #979 · 2026-02-28 15:46 · PID 859519086

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859519086&opt=128)

Reply[/pid] Post by huining222 (2026-02-28 15:43):

[图片: ./mon_202602/28/jmQ2x-4awyK23T3cSkg-sg.jpg]
我前面说了 川普要卖委内瑞拉的油 包括这次打架也是目的是卖油

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202602/28/jmQ2x-4awyK23T3cSkg-sg.jpg

## #980 · 2026-02-28 15:48 · PID 859519278

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859519278&opt=128)

Reply[/pid] Post by 恩基爱的恩基儿 (2026-02-28 15:44):

萌新刚开完同花顺的账户
打算买支银行股长期持有分红(3-5年吧)
通过AI算了一下能跑赢普通的银行理财，没有特殊波动，大概4.5%左右
靠谱么？如果未来银行理财持续低迷，可能更长期的持有
我这种用户是不是不应该出现在此贴中？
你这种就是国家号召的存款搬家路径啊 从银行定期到买银行股票吃分红
永远拿的就是那个3%-5%利息 没什么错的 属于符合国家推动的方向中最底层稳健的方向

## #981 · 2026-02-28 15:52 · PID 859519774

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859519774&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-02-28 15:49):

狼大还回金牛吗
我做油啊。。。我又不是无限资金 不能什么方向都做的
我能做好一个品种就行了
资源类里 贵金属 油 化工 小金属 稀土 5个方向 做啥都可以 做好一个方向就行。

## #982 · 2026-02-28 15:53 · PID 859519891

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859519891&opt=128)

Reply[/pid] Post by mymyluj (2026-02-28 15:51):

往上一字还是往下一字  

我感觉打的完全不及预期啊
周一早上看期货不就好了 这就是做油的好处  比贵金属更对应期货方向。

## #983 · 2026-02-28 15:56 · PID 859520300

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859520300&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飞火扑流萤 (2026-02-28 15:51):

现在还有科技是低位吗？
当然啊 相对低位并且有预期还是蛮多的。所以不要跟股票谈恋爱

## #984 · 2026-02-28 16:04 · PID 859521307

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859521307&opt=128)

上周很多资金埋伏了军工 资源类，事件落地了肯定有兑现的
如果科技跌多了不失为好的位置。
我反正肯定是要兑现资源类的。

## #985 · 2026-02-28 16:25 · PID 859524155

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859524155&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-02-28 16:19):

狼大，老美已经围而不打这么久了，感觉不算是黑天鹅。加之上周gjd没有让盘面洋溢上涨，看起来大手是有准备的
连我都有准备了 GJD能没有?周一看动向就行了

## #986 · 2026-02-28 16:36 · PID 859525634

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859525634&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-02-28 16:33):

GJD能不能直接拉银行，为了开会托住指数。买错银行很需要
问我吗？ 我知道个嘚

## #987 · 2026-03-02 07:23 · PID 859687545

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859687545&opt=128)

降低石油杠杆 安全下车
黄金白银如预期没有太大幅度，整体风险可控
美元汇率幅度能接受
避险行情预计3个交易日内结束。

## #988 · 2026-03-02 07:36 · PID 859687995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859687995&opt=128)

Reply[/pid] Post by 上邪丿 (2026-03-02 07:35):

狼大不会熬了一夜吧
我会调闹钟

## #989 · 2026-03-02 09:26 · PID 859697141

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859697141&opt=128)

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-53h3K5T1kSg0-10.jpg]
截至目前 我觉得还行  大家不要太过于慌张。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-53h3K5T1kSg0-10.jpg

## #990 · 2026-03-02 09:32 · PID 859697930

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859697930&opt=128)

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-hxtbK4T1kSgt-u.jpg]
迅速汇报 我红了
大家安心没

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-hxtbK4T1kSgt-u.jpg

## #991 · 2026-03-02 09:36 · PID 859698436

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859698436&opt=128)

记得抄底的要兑现 我举过例子了 趁机在周2前减仓。

## #992 · 2026-03-02 10:02 · PID 859702166

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859702166&opt=128)

没办法和你们共情
我好爽

## #993 · 2026-03-02 10:06 · PID 859702807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859702807&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-02 10:05):

狼大，商行好像比太空光伏更强势呢。
主要是卫星 不是商航 这也是战争相关。

## #994 · 2026-03-02 10:08 · PID 859703144

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859703144&opt=128)

今天有没有人去追有色和金属的

## #995 · 2026-03-02 10:11 · PID 859703602

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859703602&opt=128)

刚才追进去没兑现的 现在最难受了 
和我预演的例子一摸一样

## #996 · 2026-03-02 10:29 · PID 859706595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859706595&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我叫小土豆国王之谷 (2026-03-02 10:23):

有散户要被杀三次了
我预演过了 目前完全符合  
4141附近有机构抄底  4115有GJD兜底 问题都不大

## #997 · 2026-03-02 11:11 · PID 859713878

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859713878&opt=128)

银行开始抗指数 预演的顺序完全对应上了  你们可以去看看我前面怎么说的

## #998 · 2026-03-02 11:16 · PID 859714760

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859714760&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-02 11:05):

狼大明天计划是等比例减，还是把活动仓位(资源，封测，光伏)减了啊
早上冲高不减你现在问我明天？我今早说的最多的就是冲高减仓。

## #999 · 2026-03-02 11:25 · PID 859716202

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859716202&opt=128)

Reply[/pid] Post by -阿狼- (2026-02-28 15:42):

所以我周4周5减仓高位科技换到了低位科技 也就是本来我可能亏-10  现在最多-4 打个比方啊
这样在加上我对冲的石油，我整体心态就会稳住 而不会胡乱操作

事件不会压死人，胡乱操作才会。
你想想有没有人是 周末定好周一开盘就割肉，或者隔夜单，开盘跑了后发现下杀没多久就有抄底的来反抽了，又作死追了进去，但是反抽资金只是偷鸡抄底做自救而已，马上就能T出，那他是不是套里面了。最后GJD救了指数没救他的方向。这样搞神仙都救不了的。

标红给你们看

## #1000 · 2026-03-02 11:36 · PID 859718103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859718103&opt=128)

Reply[/pid] Post by 笔下山河 (2026-03-02 11:24):

感觉聚合材料可以高看一眼。周末围观了两天，小摩托无人机真是超预期。未来西大东大星链/北斗+ai，小摩托就是新时代的AK47了，希望泽子和佩子抗住，多创造点需求出来[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-8tx2ZjT3cShs-1hq.jpg]
你猜一下为啥你现在猜看到 聚合我目前翻倍盈利了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-8tx2ZjT3cShs-1hq.jpg

## #1001 · 2026-03-02 13:04 · PID 859728967

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859728967&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一路红K (2026-03-02 12:53):

伊朗看来不打算谈判了，战争估计要持续一段时间，大家还是可以看看军工方面的，虽然今天有资金兑现，但我觉得还是能高看一眼。目前卖掉石油转军工了[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-3r13ZdT1kShs-12w.jpg]
多余 石油肯定比军工强的。石油自己的逻辑都没走完

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-3r13ZdT1kShs-12w.jpg

## #1002 · 2026-03-02 13:18 · PID 859730434

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859730434&opt=128)

正在目标4190中 可以期待一下

## #1003 · 2026-03-02 13:25 · PID 859731181

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859731181&opt=128)

早上没减的  这次冲高我还是说  减到75%过开会

## #1004 · 2026-03-02 13:27 · PID 859731479

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859731479&opt=128)

Reply[/pid] Post by 消费机的逆袭 (2026-03-02 13:26):

今天强硬的ai硬要减吗
你爱减啥减啥。我只说总体仓位
我怎么知道你们有什么

## #1005 · 2026-03-02 13:32 · PID 859732069

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859732069&opt=128)

Reply[/pid] Post by tkruthless (2026-03-02 13:31):

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-5thfK4ToS6k-1i.jpg]感谢石油王  有点想再贪明天 再吃一口石油 还是今天就跑 ？ 想要个建议
任何时候开板就留一半 然后等下一波

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-5thfK4ToS6k-1i.jpg

## #1006 · 2026-03-02 13:37 · PID 859732643

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859732643&opt=128)

Reply[/pid] Post by tkruthless (2026-03-02 13:35):

是有点上头了 还是严格遵守纪律 再次感谢石油王

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-4gt0K9ToS60-4f.jpg]

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-kqqeK9T1kSeb-1d.jpg]
我就是这么严格操作的。包括我叫龟哥他们也是这样
肉一口一口吃
我A股石油占比不大是因为我期货多

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-4gt0K9ToS60-4f.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-kqqeK9T1kSeb-1d.jpg

## #1007 · 2026-03-02 14:09 · PID 859736442

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859736442&opt=128)

重点是你们有没有借这种机会做到  资源和科技两平衡

## #1008 · 2026-03-02 14:15 · PID 859737193

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859737193&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-02 14:13):

狼大，如果不做期货的情况下，场内怎么配比资源和科技比较合适呢？
资源3 科技5 剩下2做活动
预期打仗或者黑天鹅就44  然后T了做切换。

## #1009 · 2026-03-02 14:29 · PID 859739122

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859739122&opt=128)

Reply[/pid] Post by 名字抢光了 (2026-03-02 14:21):

之前没上车石油，今天进石油感觉有点高了，看看能不能等到一手回调
肯定看那种没涨的金属啊 算了 已经拉起来了

## #1010 · 2026-03-02 14:34 · PID 859739808

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859739808&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-02 14:33):

铜，直接点我名就行了

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-hgnzK6T1kS8x-1f.jpg]
过来抬轿子 我今天卖不了的 放心 明天再收割

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-hgnzK6T1kS8x-1f.jpg

## #1011 · 2026-03-02 14:36 · PID 859740140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859740140&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-02 14:35):

狼王 铜现在还适合入吗
你明天问 我卖给你

## #1012 · 2026-03-02 14:38 · PID 859740361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859740361&opt=128)

Reply[/pid] Post by 喝假酒的球球 (2026-03-02 14:36):

狼大，请问下铜不买江铜而考虑北铜是因为北铜体量小弹性更大吗？还是说江铜里有脏东西
我随便买的  都一样吧 北铜柚子多点  江铜机构多点

## #1013 · 2026-03-02 14:41 · PID 859740811

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859740811&opt=128)

Reply[/pid] Post by 牛牛去哪儿了 (2026-03-02 14:39):

[图片: ./mon_202603/02/jmQ2x-54mlZdT1kShs-12h.jpg]狼大，救我
太帅了  好喜欢你们这种操作
忍不住点个大大的赞

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/02/jmQ2x-54mlZdT1kShs-12h.jpg

## #1014 · 2026-03-02 14:42 · PID 859740909

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859740909&opt=128)

Reply[/pid] Post by laichun0 (2026-03-02 14:40):

狼大，请教下，为什么不看看化工？我看万化走的挺好的，还是已经持有了？
因为我看不了那么多方向 那边要研究的 化工细分很多的 要懂每个是做什么的  
我还在等机会进甲醇

## #1015 · 2026-03-02 14:44 · PID 859741180

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859741180&opt=128)

Reply[/pid] Post by 虫虫最高 (2026-03-02 14:42):

这买点太精准了
任何个股+5买这个事至少在我的楼里面已经是证明是 最差买点 没有之一了

## #1016 · 2026-03-02 14:46 · PID 859741565

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859741565&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-02 14:44):

狼王 印度和越南怎么看 现在国内很多都在越南建厂
看啥 化工类 稀土类吗？
那是原材料收益和第一次精炼，半成品还是要回国精炼的

## #1017 · 2026-03-02 14:52 · PID 859742352

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859742352&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-02 14:49):

因为我是认证机构的，对接都是比较大的国内场   越南建厂大部分是生产线之类的 因为那边人工低
一个是人工低 当时更重要的是环保没人管啊。。。。

## #1018 · 2026-03-02 14:57 · PID 859743085

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859743085&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-02 14:54):

对 中国人口红利没有那么明显了  所以我才说印度或者越南在走我们的来时路  是否有啥可以提交埋伏？
你说的是实业还是什么？实业的话那边需要有带路人 不然外地人做不了的 不管是矿还是场地你都没机会
我在南边只有一个稀土提炼厂的参股 还是别人给的 我觉得那边能赚钱的人都不简单。

## #1019 · 2026-03-02 15:01 · PID 859743633

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859743633&opt=128)

4000多下跌  今天拿科技类还能做到红的 就是胜利 如果还能把仓位降下来
那就是胜利中的胜利
但是不能清仓科技啊 不然一轮动就SB了 
注意我说的比例 至少上半年我认为都没问题
开会前就是稳指数了  整体问题不大 开会前没有指数级别风险的定调不变 。

## #1020 · 2026-03-02 15:04 · PID 859744185

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859744185&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-02 15:02):

想问的是个股
那我不知道 我对化工类知道的很少
我上学时候学化学只会配平化合价和等价交换

## #1021 · 2026-03-02 15:14 · PID 859745487

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859745487&opt=128)

我还是之前的判断 资源类我是这么个排序 这里说的是我对之后的预期 
石油最强 天然气 甲醇次之  贵金属再次之  小金属能源金属再再次之   化工我不懂 太细分了 要去看涨价线  最后是稀土要做长线

## #1022 · 2026-03-02 15:36 · PID 859749033

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859749033&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-03-02 15:33):

狼大黄金现在是什么预期？可以长线吗
我是长线

## #1023 · 2026-03-02 20:48 · PID 859786454

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859786454&opt=128)

天然气大起飞

## #1024 · 2026-03-03 08:13 · PID 859819211

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859819211&opt=128)

提前说一下  昨天三桶油全部涨停 是 护盘+机构避险+量化+散户追涨的合力
但是整体大资金应该是净流出的，护盘和机构这两天肯定会跑，带动量化也会跑，所以千万不要发了疯今天去追这种超大市值的石油 
这是真的会死的。

## #1025 · 2026-03-03 08:42 · PID 859821686

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859821686&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-03 08:36):

狼大今天还有票子能进的吗
我觉得很多啊 资源还有很多没涨的 或者没加速的化工原料  科技还有一大堆涨价的被昨天干下来了 那不是继续能做了
做这些比追石油海运贵金属要安全多了。

## #1026 · 2026-03-03 08:46 · PID 859822079

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859822079&opt=128)

还有国算那些机构也没跑路 他们吹了那么久还没有完全出货哪里可能结束
然后就是埋伏十五五题材等开会后兑现的卫星和核聚变那些
还有长期趋势的半导体设备 AI硬类的各种上游细分。
这个市场机会很多的啊 你们要善于找低位 而不是追高位

## #1027 · 2026-03-03 09:09 · PID 859824777

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859824777&opt=128)

反正你们记得科技+资源就行了 细分前面也说了很多次
为什么这么配经过这段时间你们应该也了解了。
炒股长期复利才是最重要的。

## #1028 · 2026-03-03 09:15 · PID 859825541

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859825541&opt=128)

天然气板块

## #1029 · 2026-03-03 09:37 · PID 859828323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859828323&opt=128)

给我封测道歉

## #1030 · 2026-03-03 09:53 · PID 859830600

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859830600&opt=128)

新高兑现有点猛 控一下仓位。

## #1031 · 2026-03-03 09:54 · PID 859830751

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859830751&opt=128)

今天唯一开盘有点机会的只有我今早说的 天然气。其他没什么机会

## #1032 · 2026-03-03 10:08 · PID 859832806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859832806&opt=128)

上周说的 周2减仓的含金量 不过我昨天冲高就减好了

## #1033 · 2026-03-03 10:18 · PID 859834448

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859834448&opt=128)

截至目前还没有底背离

## #1034 · 2026-03-03 10:32 · PID 859836548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859836548&opt=128)

喏 那种没配资源的 是不是可以找机会配置了  暴跌的时候不配置  涨起来问能不能追

## #1035 · 2026-03-03 10:39 · PID 859837648

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859837648&opt=128)

看吧 之前减完仓就有钱抄底做T了  或者配置资源了  
不减仓你满仓只能下跌后等着看我挣钱

## #1036 · 2026-03-03 10:48 · PID 859839038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859839038&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-03 10:47):

老师这次上次出过啊
先看15分3根站上4167
如果继续下破，那就是小版本2.2？
先看5分钟  5分钟还没有顶背离 还是金叉  然后才看15分钟是否站稳中轨3个15分钟

## #1037 · 2026-03-03 11:03 · PID 859841381

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859841381&opt=128)

长线仓位抄了跌停的稀土和 一部分电池仓位
后面不在提

## #1038 · 2026-03-03 11:15 · PID 859843424

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859843424&opt=128)

不要上头 有利润就T出去  我保持75%仓位开会

## #1039 · 2026-03-03 11:26 · PID 859845034

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859845034&opt=128)

早上随便买个天然气都是板了

## #1040 · 2026-03-03 11:34 · PID 859846213

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859846213&opt=128)

韩国那边半导体可能有问题了  会影响我们
总统带头卖房炒股的后果就是被财阀收割。

## #1041 · 2026-03-03 11:48 · PID 859848269

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859848269&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-03 11:44):

设备要减仓避险么
我减过了 目前发呆 我又没有存储

## #1042 · 2026-03-03 11:50 · PID 859848645

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859848645&opt=128)

Reply[/pid] Post by y被讨厌的勇气 (2026-03-03 11:49):

刚入的中韩半岛
这个就是真接盘侠

## #1043 · 2026-03-03 13:09 · PID 859857698

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859857698&opt=128)

问题不大 科技这边还是有点承接

## #1044 · 2026-03-03 13:28 · PID 859859616

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859859616&opt=128)

你们最大的亏损来自于非理性加仓

## #1045 · 2026-03-03 14:09 · PID 859864285

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859864285&opt=128)

正在杀出恐慌盘

## #1046 · 2026-03-03 14:13 · PID 859864765

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859864765&opt=128)

[图片: ./mon_202603/03/jmQ2x-akw0K5T1kSge-y.jpg]
我石油期货那边能把亏损填回来  我觉得问题不大

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/03/jmQ2x-akw0K5T1kSge-y.jpg

## #1047 · 2026-03-03 14:27 · PID 859866506

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859866506&opt=128)

散户在猛猛割肉了 量能放出来了

## #1048 · 2026-03-03 14:29 · PID 859866715

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859866715&opt=128)

[图片: ./mon_202603/03/jmQ2x-2061K3T8S2j-37.jpg]
目前仓位

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/03/jmQ2x-2061K3T8S2j-37.jpg

## #1049 · 2026-03-03 14:31 · PID 859867034

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859867034&opt=128)

如果尾盘弹得多  我会T出去一半抄底的。

## #1050 · 2026-03-03 14:40 · PID 859868167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859868167&opt=128)

我反正只对我自己负责，我觉得有机会我就做

## #1051 · 2026-03-03 14:55 · PID 859870269

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859870269&opt=128)

4117附近了 GJD的位置 就等他们了

## #1052 · 2026-03-03 17:24 · PID 859889678

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859889678&opt=128)

市场近5000下跌，不是自己的问题，3月到现在亏5个点内的应该都是正常的，不要把所有不好的情况都认为是自己的问题
该控制仓位的时候控制，该搏的时候搏一下，都是成年人了 ，对了高兴 错了就认
不要把不好的情绪传染给其他人 甚至是自己的家人

今天是元宵节
希望大家开心吃饭，我们明天一起去市场搏反弹

## #1053 · 2026-03-03 22:26 · PID 859917586

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859917586&opt=128)

吃饱了 回来给大家复个盘吧
你们没做原油 不知道有多开心 我之前说了 一定要做好资产配置。
活着最重要
这是半导体的日K
[图片: ./mon_202603/03/jmQ2x-5ayhKtT1kS9k-c3.jpg]
这是平均股价的日K
[图片: ./mon_202603/03/jmQ2x-k1fnKrToS8r-dm.jpg]
你们自己想看的板块自己对比就行了，相对于平均股价的放量下跌。如果今天的板块量能低于前低的量能 那就是底分型破位的底背离 ，这种在技术上是有反弹的需求的。当然现在技术上还是有一些失真了，特别是消息频出的时候。结合今晚各种期货指数和龙虎榜，明天低开之后反抽的可能还是蛮大的
明天低开下面的支撑是4081，如果这个位置放量跌破确认 那就是双顶确认，或者缩量反弹到4141-4150区间上不去并且白线在上，那就把今天抄底的有盈利的T出去，尽量保持70-75%仓位开会。
方向上错杀的蛮多的，比如被韩国半导体带下来的科技 小道消息影响的军工  盘前先跌盘后期货才跌的金属等等 还有化工 光伏 航天军工甚至连跌了十几天的AI软
不过还是说一下，26年不要重注一个方向 要均衡 要对冲。要会根据消息和事件加减仓位

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/03/jmQ2x-5ayhKtT1kS9k-c3.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/03/jmQ2x-k1fnKrToS8r-dm.jpg

## #1054 · 2026-03-03 22:37 · PID 859918451

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859918451&opt=128)

然后说一下期货大宗这块
首先美元上涨是因为川普打仗让新兴市场的钱因为恐慌回流美元美债，这个之前马拉西亚事件的时候我分析过了，然后原油 天然气就是事件引发的，原油我反正长看，逻辑上也和你们说过了，等川普把委内瑞拉的油卖了原油就能掉价了，先看89美元吧，然后工业金属铜铝期货因为短期涨幅小，波动会比贵金属金银更小 相对会安全一点(股票情绪这个没办法掌控，内资跪得太快)，天然气 甲醇是除原油外涨价第二梯队，油运是第三梯队，大概是这样，然后还有一些化工细分我不了解我就不发表看法了
一旦原油跌价 第一波不代表行情走完，而是可能海峡通航了，短期兑现完还能继续做。

## #1055 · 2026-03-03 23:08 · PID 859920986

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859920986&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-03-03 22:55):

狼大
金属真的是被错杀么
黄金都快跌破5000了，普通人的第一反应是战争买黄金避险，结果杀到5000给整懵了
都在说因为美元走强，降息预期降低，导致黄金涨价，带来大宗重新计价的逻辑反转了
那是普通人的想法  我这次就没有说黄金  我的长多是一直拿 但是短线做原油 这是战争因素
然后美元逻辑我上面说了 美元的加强是新兴市场回流 短时间会导致可能二次降息的概率降低，目前二次降息概率为50% 之前是68%
从而导致黄金可能的避险属性降低，但是实际黄金升值不会改变，因为黄金底层逻辑是各国央行不断买入用以在弱美元趋势下的抢占国际货币定价权。
还有整体事件目前往川普不愿意的方向在发展，所以川普最后得到多少利益可能不好说，一旦事件结束，黄金仍然会走原本的逻辑。

## #1056 · 2026-03-04 10:10 · PID 859953675

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859953675&opt=128)

回了一点血

[图片: ./mon_202603/04/jmQ2x-kg0cK4T1kSfu-u.jpg]
清仓了石油票  减了石油期货
其他的做T。
长线仓位电池继续加仓。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/04/jmQ2x-kg0cK4T1kSfu-u.jpg

## #1057 · 2026-03-04 10:14 · PID 859954301

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859954301&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-03-04 10:13):

外围局势没有缓解，今天分歧日应该是进场点？
接下来是长期战争逻辑 那是另外一个叙事 我需要重新评估。

## #1058 · 2026-03-04 10:15 · PID 859954511

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859954511&opt=128)

截至目前已经回了昨天2/3浮亏  冲高的我就T出去了。

## #1059 · 2026-03-04 10:19 · PID 859955137

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859955137&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-03-04 10:17):

缩量的情况下还能看到4141么
缩量才能反抽 然后转放量成反弹 我以后不在回答基础问题

## #1060 · 2026-03-04 10:37 · PID 859957912

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859957912&opt=128)

题材选出来了 中东飞天小摩托方向。。。。这是目前市场题材

## #1061 · 2026-03-04 10:46 · PID 859959361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859959361&opt=128)

石油大概率诱多 我说的是股票

## #1062 · 2026-03-04 10:58 · PID 859961312

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859961312&opt=128)

Reply[/pid] Post by adfca (2026-03-04 10:54):

这个无人机好像发射后用的四缸摩托的发动机提供动力。
嗯 炸得越多消耗越大 供给越多 一旦发现这个及其好用后就有扩大订单的可能性

## #1063 · 2026-03-04 11:02 · PID 859961994

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859961994&opt=128)

Reply[/pid] Post by 羽毛V (2026-03-04 10:58):

宗申我记得前几天版里就有贴吧小作文了
很多方向都有作文 重点是 市场认可才行。毕竟是第一波企稳过程，能反弹的方向会很少 很细分。

## #1064 · 2026-03-04 11:08 · PID 859962972

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859962972&opt=128)

整个亚洲普遍3-5个点的跌幅  大A在三桶油跌的情况下目前表现还行 希望不要毒奶

## #1065 · 2026-03-04 11:19 · PID 859965030

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859965030&opt=128)

Reply[/pid] Post by Voskreseniye (2026-03-04 11:11):

令人感慨，市场从前年9月份以来信心真的强了好多
因为想着在差也有GJD兜底 这是3040以来的持续维护带给市场资金的底气
不然按以前 我们怎么只可能随那么点份子钱

## #1066 · 2026-03-04 11:21 · PID 859965424

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859965424&opt=128)

Reply[/pid] Post by arikon (2026-03-04 11:14):

我不明白为什么外围石油逻辑没变的情况下，两桶油今天开局这样按死。就算科技今天有修复需求，也不必这样吧
大哥 他三桶油加起来多少钱了，你但凡看一下龙虎榜就懂了  拉上去先是3年的筹码卖了  昨天卖了10年的筹码  今天谁敢在拉那就是顶峰筹码了 谁也不想再来一次顶峰啊。。。

## #1067 · 2026-03-04 11:23 · PID 859965667

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859965667&opt=128)

全世界的股市 只有我们是涨了这个超级巨无霸石油  连参战的都没有这么拉 我们凭什么  再看看龙虎榜 很明显就是十来年了  可以换一批人挂山顶了

## #1068 · 2026-03-04 11:24 · PID 859965900

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859965900&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-04 11:22):

后知后觉的发现早上你说t出的时候，黄线已经去4141的位置了，我还在纳闷
因为我今天目标清晰 首先是在回到75%仓位的时候不能扩大亏损  其次是回补昨天的损失，所以只要有挣我就跑  非常淳朴的策略
昨天已经提前说了 今天执行而已

## #1069 · 2026-03-04 11:28 · PID 859966494

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859966494&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-04 11:25):

既然想到了飞天小摩托，那么对应的反制武器是不是也可以考虑一下？

[del]军火商最拿手的就是一面两吃，既要卖矛，也要卖盾[/del]
飞天小摩托的重点就是应对防空 防空导弹多少钱都不如这个便宜 而且伊朗前面用库存导弹和集束导弹消耗了中东各国的防空，目前估计基本都只剩一点了 而且没有谈判补充时间，所以飞天摩托的优势就出来了 虽然飞得慢  但是成本足够低 还是低空
对付这个最大的反制就是激光武器
这个我们全球独一份的。。。。

## #1070 · 2026-03-04 11:32 · PID 859967143

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859967143&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-04 11:29):

我一直盯着白线看大盘情况，结果忘了看黄线活跃进攻方向了，我想捶自己，本来差点反包昨天亏损的
今天三桶油跌 也就是白线肯定不准 再看一下金融有没有对冲，没有，在看一下30年有没有大变化 没有
那今天就看黄线操作啊。。。

## #1071 · 2026-03-04 12:40 · PID 859975939

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859975939&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-04 12:17):

嗯，我说的就是这个，高功率激光反无人机系统&#8204;，单次拦截成本1美元
就是说，有没有可能偷偷卖给现在最需要的人？
激光武器需要军事保护
伊朗不具备这个条件

## #1072 · 2026-03-04 13:01 · PID 859978141

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859978141&opt=128)

Reply[/pid] Post by 铃藤小槙 (2026-03-04 12:53):

请问一下今天高点抛完之后今天还适合接回来吗？
我个人觉得没什么问题 我等着做第二次T了

## #1073 · 2026-03-04 13:05 · PID 859978556

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859978556&opt=128)

缩量4000E破新低了 大把人出不来

## #1074 · 2026-03-04 13:08 · PID 859978805

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859978805&opt=128)

Reply[/pid] Post by arikon (2026-03-04 13:07):

狼大，天然气还能扛吗
为什么要抗 今早为什么不走 我反正石油是走了  天然气是石油的跟随 
我说了 我做完开战预期了  接下来重新评估扩大战争预期

## #1075 · 2026-03-04 13:09 · PID 859978886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859978886&opt=128)

Reply[/pid] Post by 牛耶啵 (2026-03-04 13:07):

除了长期拿的银行和金银，已全清
缩大量破新低的时候割肉？ 正常人做不来这个事吧

## #1076 · 2026-03-04 13:10 · PID 859979024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859979024&opt=128)

Reply[/pid] Post by 媞娅玛特 (2026-03-04 13:08):

收盘跌破4081，算双头吗
缩量跌破不算 缩量是要看反弹是否过颈线  如果不过才算
放量跌破就直接算

## #1077 · 2026-03-04 13:11 · PID 859979137

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859979137&opt=128)

Reply[/pid] Post by 牛耶啵 (2026-03-04 13:10):

早上清的，狼大
那行 至少没卖最低点  不过我今天不清

## #1078 · 2026-03-04 13:29 · PID 859981059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859981059&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-03-04 13:25):

目前上证的颈线是4141附近吧？
先看4117 然后4141 白线位置

## #1079 · 2026-03-04 13:36 · PID 859981747

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859981747&opt=128)

Reply[/pid] Post by hellousagi (2026-03-04 13:31):

狼老师 请问这会为什么又看白线了？早上不是看黄线吗 现在三桶油也还是绿的 券商也没表现呀 和上午不一样在哪？
4117我可以理解是今天低开的上缺口
早上那是做T的  现在是等国家队兜指数的 白线如果不行 大家就不用做T
简单的说 黄线是对应自己操作的小级别  白线是共识大级别。
现在白线再不反弹 就会触发很多止损盘了

## #1080 · 2026-03-04 13:42 · PID 859982370

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859982370&opt=128)

Reply[/pid] Post by 寒夜将至 (2026-03-04 13:40):

话音刚落，大盘开始了，狼大这timing抓的…真神了
至少不要割肉在最低点吧 我能帮大家的就是这样了 你们看不懂盘口 我能的情况下就帮一下大家

## #1081 · 2026-03-04 14:13 · PID 859986093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859986093&opt=128)

看戏吧 钱去石油了

## #1082 · 2026-03-04 14:17 · PID 859986508

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859986508&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-03-04 14:16):

早上没t从+1到-1嘛了幻想直接拉起来
缩量6000E只会慢慢止跌  不会直接拉起来的

## #1083 · 2026-03-04 14:58 · PID 859991795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=859991795&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-04 14:55):

狼大，gjd今天的目标是站上4081就是胜利么？
对啊 至少先止跌

## #1084 · 2026-03-04 21:27 · PID 860035404

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860035404&opt=128)

如果布油期货跌破昨天低点到早上  明天石油股票应该会板块级别跌8个点 天然气煤炭那些我觉得也一起陪葬

## #1085 · 2026-03-05 08:09 · PID 860062960

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860062960&opt=128)

韩国这种股市才是正常救市言论出来的样子

## #1086 · 2026-03-05 08:26 · PID 860064324

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860064324&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-05 08:24):

开盘如果超过4105点我就卖一点，不到4100点我就打满
就注意2个点位  4117是否被压制  4141是否能站上

## #1087 · 2026-03-05 08:53 · PID 860066861

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860066861&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-03-05 08:51):

羡慕韩国股市
羡慕不了  李在明学川普自己画线  你得是总统才能和他们一样
川普开了个好头  大家纷纷跟随，反正自己亏了就用国家的钱填补

## #1088 · 2026-03-05 09:26 · PID 860070646

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860070646&opt=128)

开在压力位 我先T出昨天的盈利

## #1089 · 2026-03-05 09:50 · PID 860073923

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860073923&opt=128)

Reply[/pid] Post by 亢亢emo拉 (2026-03-05 09:49):

开盘连续 3 个 15 分钟没站上压力位，是不是反弹也就差不多结束了&#129300;
急什么 第一波兑现才结束

## #1090 · 2026-03-05 14:21 · PID 860108981

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860108981&opt=128)

石油股票已经不跟期货  是柚子和量化玩的那种第一次分歧  我觉得正常人跟不上

## #1091 · 2026-03-05 14:28 · PID 860109873

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860109873&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami (2026-03-05 14:25):

听着很凶险的样子啊
另外狼大可以解答一下沪油为什么走势和外盘差那么多吗？是楼里所说的国内过多投机资金不知道去哪的结果吗
沪油没意义的  他和妖股没什么两样

## #1092 · 2026-03-05 14:42 · PID 860111562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860111562&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-03-05 14:39):

狼大 今天还是75的仓位么
目前是 明天有冲高减到70%
这波GJD没动手，那可能会后还有新低的可能。
减少随意开仓 尽量减少操作 一天一次操作就行。

## #1093 · 2026-03-05 14:51 · PID 860112770

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860112770&opt=128)

伊朗说没封锁  石油期货还没什么事  石油股票先跳了 
T+1市场最真实

## #1094 · 2026-03-05 15:10 · PID 860115206

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860115206&opt=128)

这个消息大概率会很快被消化，他说是这么说 问题谁信没封锁谁敢过去才是重点

## #1095 · 2026-03-05 15:27 · PID 860117518

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860117518&opt=128)

[图片: ./mon_202603/05/jmQ2x-5rdrKkT3cSxw-32.jpg]

[图片: ./mon_202603/05/jmQ2x-b476KfT3cSo1-2s.jpg]
这年头战争的新闻要往坏的方向去想 一切都是 
不要因为我们生活在和平的国家就把事情想简单了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/05/jmQ2x-5rdrKkT3cSxw-32.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/05/jmQ2x-b476KfT3cSo1-2s.jpg

## #1096 · 2026-03-05 15:36 · PID 860118729

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860118729&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的上不动班了 (2026-03-05 15:35):

明天又是扑朔迷离啊，话说他们是如何判断邮轮能不能过呢？是不是美国、以色列的船有很多评价标准吧
只有炸了美国和以色列的船才会上新闻。

## #1097 · 2026-03-05 18:04 · PID 860138581

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860138581&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雨革月王龙 (2026-03-05 17:41):

狼大有兴致的时候能否讲讲港股的情况。今年这情况看着想要打金融战的样子
港股不用讲 这几天兜底资金都在跑 恒科暂时没有低
等IPO潮快结束了再下去抢定价权

## #1098 · 2026-03-05 20:56 · PID 860155138

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860155138&opt=128)

这个楼里还是往向好的方向发展了，不要只是我说 你们也展现出自己的用处会更好的
大家使用的情况下不要盲目 指标只是参考 还要配合大趋势级别的，只是让大家更好的掌握想做票时候的买卖挂单点
哪个最好的用的 你们@我一下 或者点赞多一点 让更多人变得更好。

## #1099 · 2026-03-05 21:17 · PID 860157131

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860157131&opt=128)

我用了一下 测了几个 感觉不太对 
短期高点的逻辑是啥 数字不太对
然后如果是做波段的 可以自己改顶和底  然后用0.618进场就行。

## #1100 · 2026-03-05 21:22 · PID 860157721

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860157721&opt=128)

Reply[/pid] Post by 花椒鸡拌面 (2026-03-05 21:18):

短期高点是日内的，做波段需要手动输入。题外话，E3 D3这个名字是excel单元格吧狼大哈哈
嗯 我之前不是发出来了么 短期高低点

## #1101 · 2026-03-05 21:25 · PID 860157952

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860157952&opt=128)

Reply[/pid] Post by 娜美娜 (2026-03-05 21:19):

默认的顶部和底部是日内的 需要自己去改成波段的高低点 
然后我计划是参考618点位建仓 然后786去补仓 狼大这样对嘛
短期最高那个是我参考海指导的止损逻辑做的 配合成本价来使用
止损：成本线浮亏7%
止盈：浮盈超过20%后开始进入止盈程序，止盈目标价为最高价开始，利润回撤30%止盈，这样可以保证止盈的票利润超过20%*0.7=14%，也就是在仓位平衡情况下胜率超过33%就可以做到盈利
我说一下我用的 
买入有时间 然后13日内跌破波段低点的-3%没有收回 直接止损，13日内需要碰新高或者新高。否则这个票呆的意义就不大，证明自己的买入逻辑和时间有问题。
按我0.618买入的情况下 这样止损就是-6%左右 是可以接受的。

## #1102 · 2026-03-05 21:28 · PID 860158290

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860158290&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-05 21:19):

改好了！请大家试用！再次原创保护！[@66957515]
乱码

## #1103 · 2026-03-05 21:29 · PID 860158356

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860158356&opt=128)

Reply[/pid] Post by 娜美娜 (2026-03-05 21:27):

好嘞 我到时候两个都结合一下
黄金分割只用0.382和0.618

## #1104 · 2026-03-05 21:31 · PID 860158618

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860158618&opt=128)

Reply[/pid] Post by 墨迹格 (2026-03-05 21:28):

狼大，-3%再卖是因为破了-3%就是有效跌破了吧
是自己逻辑的有效跌破 除非是意外事件，黑天鹅那种。如果是无利空13日内下跌那新低后-3%就是逻辑问题
要控制损失就必须止损。后面涨是别的逻辑
就比如今天京东方A大涨你说是他本身的逻辑么？并不是啊 所以意外事件导致的上涨是路上捡到钱了，也不是自己的逻辑

## #1105 · 2026-03-05 21:34 · PID 860158872

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860158872&opt=128)

我先复盘  老美失业率出来了 我要观察期货
你们弄好了@我一下 我也来参与一下。我EXCEL表用了3年  终于可以换了

## #1106 · 2026-03-06 00:08 · PID 860172475

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860172475&opt=128)

确实那边扩大化战争了，要重新评估
那边好像发动圣战了 这个持续性就有点长了
我先把仓位整理一下 那种杂毛都合并起来，减少操作才有精力看消息

## #1107 · 2026-03-06 08:31 · PID 860187731

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860187731&opt=128)

我刚才看一下 基本都差不多
唯一的问题是你们不懂怎么用，这个不是随时随地想买想卖操作都有用的，如果乱用等于没用 甚至副作用
这个东西只有2个用处
这是我自己的经验 不代表任何操作建议
1 板块长期盘整第一根大红K，观察里面涨停或者大涨的个股，想追这种方向的用第一根或者前两根顶板红K的开盘价和收盘价做指标计算进场位置和止损位置
2 趋势板块或者趋势个股最近的一次顶底级别的回调介入位，比如商航 半导体这些你们算一下 是不是最近盘整的位置就是计算出来的位置。

不要乱套 不要乱用 不要把特殊事件带入常规计算中。

## #1108 · 2026-03-06 08:50 · PID 860189763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860189763&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-03-06 08:37):

是这样计算13天吗？

[图片: ./mon_202603/06/jmQ2x-fghkZaT3cSwn-ad.jpg]
对 13天内是不是高于抄底底部那根K线的高点这个就是重点  超过了就是对的 如果13天都超不过抄底那根K线最高  就不用呆了时间成本也是成本 当然黑天鹅除外

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/06/jmQ2x-fghkZaT3cSwn-ad.jpg

## #1109 · 2026-03-06 08:55 · PID 860190321

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860190321&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好好看好好学不好 (2026-03-06 08:51):

码一下，，大佬趋势个股如果在顶底区间回落到0.618的位置，应该就是顶部回调了30%左右吧
你要这么理解我也没办法
我只能说 量化交易或者机构的量化操作需要一个值 总不能跟交易员说  你大概回落30%就买这样吧？
这个值怎么来 就是市场部分大资金交易者的共性思维，就是找朋友，不符合的就不是盟友 不在这个值附近介入且维护的资金就不是盟友，不是盟友的钱就可以计算出来要啃多少筹码 要怎么砸 要怎么兜。
这是一个系统性交易方法看盘口的底层逻辑。

## #1110 · 2026-03-06 09:05 · PID 860191468

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860191468&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-06 08:59):

第二个问题，你这个13日逻辑也有问题， 比如麦格米特，我持仓超过13天了， 现在利润嘎嘎多，但他提示我13日未创新高。。。
已经成为趋势后 要不断调整每一波高低点 其实这个就没意义了 更多应该转为我之前说的趋势波段止盈止损方法
也就是用趋势线的方法
而这个策略只是用来特殊情况的买入和止损逻辑。
不是一个策略用到底的 这个市场这么复杂 不要自己想简单了

## #1111 · 2026-03-06 09:13 · PID 860192422

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860192422&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-06 09:09):

那要是都学会了都是盟友了岂不是没有对手盘了，那量化赚谁的钱去呢，岂不是只能抢跑来互割了。。。
放心 数学书也放在那  但是不会的就是不会。

## #1112 · 2026-03-06 09:46 · PID 860196885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860196885&opt=128)

飞天小摩托我今天就会止盈了

## #1113 · 2026-03-06 09:49 · PID 860197394

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860197394&opt=128)

绿色甲醇新高位置我止盈一半

## #1114 · 2026-03-06 10:05 · PID 860199728

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860199728&opt=128)

好了 板了  飞天小摩托开板就止盈 
这种行情能带给大家一点好事  我觉得可以了

## #1115 · 2026-03-06 10:11 · PID 860200542

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860200542&opt=128)

Reply[/pid] Post by loathing (2026-03-06 10:10):

宗申涨停，彩虹没道理的呀
发动机才是最重要的消耗品 不是那个飞机本体

## #1116 · 2026-03-06 10:15 · PID 860201212

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860201212&opt=128)

让我们回归本心 把一切不好的事情排出
不要被什么避险啊 题材啊的思想干扰
守好新质生产力为核心  先进制成为方向
目标坚定 思想一致
全力为国家科技发展做贡献

[del]我下班2个票了 还都不是科技的[/del]

## #1117 · 2026-03-06 10:16 · PID 860201424

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860201424&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-06 10:13):

狼大机器人怎么说， 机构开始回补仓位还是超跌反弹？ 今天机器人票都是红的，但感觉量不多。
目前没消息没行情 我暂时只有一只机器人票 其他的早已经被动止盈
方法我之前说过的。趋势破位 被动止盈

## #1118 · 2026-03-06 10:49 · PID 860206362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860206362&opt=128)

我觉得没什么问题 我今天就是收缩范围 目前已经削减很多票 集中力量
这里唯一的问题是要注意  这个缩量是因为  这段时间机构不能净卖  很多机构会在会后统一调仓，方向就是解读出来的方向

## #1119 · 2026-03-06 11:00 · PID 860208018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860208018&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不知风月待何人 (2026-03-06 10:59):

狼大今天保持70%仓位吗？
对 现在就是70%仓位

## #1120 · 2026-03-06 11:05 · PID 860208766

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860208766&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-06 11:02):

战争影响要慢慢消化了吗，
也不是  只是我们开完会更多的目光要投入到155开年 所有资源都会倾斜过去，如果目光在聚焦战争 那很容易就错失机会了。

## #1121 · 2026-03-06 11:08 · PID 860209150

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860209150&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坚强的小p孩 (2026-03-06 11:06):

狼大，之前活动仓进的低位科技，比如封测和光伏，是已经走了么？
不走不走 科技路线都不走
光伏换去了电池 我电池今天是大涨的

## #1122 · 2026-03-06 11:09 · PID 860209317

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860209317&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-03-06 11:04):

缩量4117了
怎么样
我说的具体数字从来不是个随意的数
都是很值得观察的位置。市场也是这么认为的

## #1123 · 2026-03-06 11:21 · PID 860211223

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860211223&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-03-06 11:11):

狼大你电池是不是看这次比亚迪做的
算是一个契机  但是我买的不是他的供货 我这个票看了很久的 好不容易下手出坑后的回踩

## #1124 · 2026-03-06 11:32 · PID 860212862

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860212862&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坂丶OvO (2026-03-06 11:29):

受外围影响之前推演的能到4310还算有效吗
是4317-4370
你别问数字怎么来的  我话放这里 除非伊朗被灭国 否则目标不变

## #1125 · 2026-03-06 12:07 · PID 860217336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860217336&opt=128)

这个周末我再更新一下持仓了  这几天缩了范围 没那么多票了

## #1126 · 2026-03-06 12:10 · PID 860217700

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860217700&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-03-06 12:09):

狼大，下午稀土如果冲高的话考虑减吗，还是拿着不动
长。。。。。。。。。。。。线
MD

## #1127 · 2026-03-06 13:13 · PID 860223952

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860223952&opt=128)

Reply[/pid] Post by 下半生自我救赎 (2026-03-06 12:57):

Reply[/pid] Post by -阿狼- (2026-03-06 11:32):

那个...那个狼大，俺问个冷门的以你的经验 全聚德是什么情况下才会爆发我发现都没有提这类的题材 还是纯属浪费精力？
烤鸭？不关注过  消费很久不看了

## #1128 · 2026-03-06 14:17 · PID 860230710

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860230710&opt=128)

我的电池今天暴涨准备阶段新高了 开始趋势长持

## #1129 · 2026-03-06 14:29 · PID 860232113

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860232113&opt=128)

我今天长线仓位是红的 但是正常仓位是绿的  6到家了

## #1130 · 2026-03-06 14:54 · PID 860234936

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860234936&opt=128)

尾盘买回点石油票 目前70%仓位正常仓位过周末

## #1131 · 2026-03-06 15:03 · PID 860235995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860235995&opt=128)

Reply[/pid] Post by 水无艮 (2026-03-06 15:01):

看到的时候已经竞价了 没来得及跟随比今天跌了还难受

[图片: ./mon_202603/06/jmQ2x-aj57KhT1kSau-5p.jpg]
你们之前没利润的 现在这种博弈我估计你们搞不定噢
我是因为周末 防一手的而已，不行就止损的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/06/jmQ2x-aj57KhT1kSau-5p.jpg

## #1132 · 2026-03-06 15:07 · PID 860236487

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860236487&opt=128)

周末会有很多关于会议的消息 如果你们看到有什么比较好的解读 也可以发这里 我周末会很忙

## #1133 · 2026-03-06 22:31 · PID 860280598

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860280598&opt=128)

原油第一阶段预判达成，接下来周末会重新评估第二阶段
目前期货仓位50%黄金多单，27%原油多单 开满杠杆

## #1134 · 2026-03-07 09:06 · PID 860302339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860302339&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-03-07 08:43):

多提一嘴，老美的开采和油服已经三四天没涨了，美油现货90多，12月的期货只有69块，虽说不低但升成这样…
因为并不真是石油短缺，而是川普要卖油，他卖油的利益不是美国的 也不是美国企业的 相反甚至是利空，唯一收益就是川普家族
整件事情最初的链条到现在都非常清晰  川普想挣钱 ---干了委内瑞拉---以为能直接接管卖给我们石油---我们不要---找新买家---无人吞得下重油----开打----提高油价的同时逼迫新买家出现----到达100-110红线的石油---川普签下80美元左右的订单----卖完和谈降低风险

## #1135 · 2026-03-07 09:20 · PID 860303185

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860303185&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-03-07 09:16):

或者反过来，每天从评论里抽取一些高频而有用的问题。提前设置好，另一个账户周期性提问，数字人按时间轴回复。(回复的假象，但是回复的问题是大多数人想知道的)
这个有道理 连拖都可以是程序解决 也不用人工去帮提热度了。

## #1136 · 2026-03-09 10:43 · PID 860491771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860491771&opt=128)

降低石油杠杆 120附近短期过热

## #1137 · 2026-03-09 11:03 · PID 860495126

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860495126&opt=128)

目前GJD没动  买卖都没有
暂时看是4050位置自发反抽

## #1138 · 2026-03-09 12:56 · PID 860509661

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860509661&opt=128)

到目前位置 没有加仓的条件
这个条件之前是写过的

## #1139 · 2026-03-09 13:04 · PID 860510419

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860510419&opt=128)

要么快速缩量  要么GJD进场抄底拉起来  要么金融 科技随便哪个大级别板块快速带量反抽 黄线在上
反正现在啥都没出现。只能观察
70%仓位内

## #1140 · 2026-03-09 13:34 · PID 860513378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860513378&opt=128)

石油个股我换成黄金股了

## #1141 · 2026-03-09 13:44 · PID 860514388

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860514388&opt=128)

我对于石油这边判断是 内资怕 不敢冲 大单拖住小单慢慢跑 不是直接死了
石油票接下来脱离期货 然后到A股特有的短期热点高位博弈  属于柚子打法 我就不去了 
化工 煤炭 甲醇那些都是这样。

## #1142 · 2026-03-09 13:48 · PID 860514762

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860514762&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-03-09 13:47):

我估计狼大买的xckj，就差今天的红色搓揉线了

[图片: ./mon_202603/09/jmQ2x-7dhhK6ToS8v-1d.jpg]
以后再估计我就打死你

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/09/jmQ2x-7dhhK6ToS8v-1d.jpg

## #1143 · 2026-03-09 13:55 · PID 860515553

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860515553&opt=128)

Reply[/pid] Post by 得滑不滑 (2026-03-09 13:52):

据亲革命卫队的伊朗媒体称，未来8小时内将有“好消息”公布，相关传闻指向美国总统特朗普或将宣布停火，理由是美方不希望国际油价持续走高。截至目前，该消息尚未得到多方证实。
各种小作文
不用信 就差一口气日韩和东南亚就要买油了 川普不可能放过他们的

## #1144 · 2026-03-09 14:00 · PID 860516077

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860516077&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-03-09 13:57):

狼大摁之前说一声 求求了
嗯 我会偷偷走的 放心

## #1145 · 2026-03-09 14:05 · PID 860516707

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860516707&opt=128)

Reply[/pid] Post by 橙伊 (2026-03-09 14:04):

鱼大，请问现在是不是还要看券商?科技带量过4117才算安全吧？
目前金融没动 能站上4105收盘就不错了 要确认是明天的事
今天没有安全一说 我仓位不会增加

## #1146 · 2026-03-09 14:24 · PID 860518862

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860518862&opt=128)

到压力位没有金融
我估计尾盘还要拉石油那些东西避险。。。。MD 麻烦

## #1147 · 2026-03-09 14:43 · PID 860521031

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860521031&opt=128)

4105确实站不上。没有GJD没办法 信心不足
今天就这样了 明天看看GJD动不动

## #1148 · 2026-03-09 14:47 · PID 860521576

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860521576&opt=128)

Reply[/pid] Post by lang丶 (2026-03-09 14:45):

这个我一直在关注的，上上周算力这块就很强，当然主要是华为晟腾细分的，你要记得的话当时狼大也点过
但是中东那边打起来了直接把节奏断了，但是也没A下去很多辨识度一直在横盘
再到上周算力协同，虽然资金主要去做电了，但是算力这块也算反反复复，还有美利云这种先锋队
再到周末的龙虾发酵，今天要不是周末油价这么异常，按照以往量化的尿性来讲，算力特别是龙虾相关的，早盘就该集体封板的
所以这块这两周其实一直有人顶着外围的大debuff在做，也不算稀里糊涂v起来了
今天龙虾已经不及预期了 正常今天应该是少5个板以上的
现在顶多算活着。

## #1149 · 2026-03-09 14:50 · PID 860521893

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860521893&opt=128)

Reply[/pid] Post by heartvoice (2026-03-09 14:49):

之前gjd兜底的时候 每次兜底都看到有人骂干预市场，希望还市场自由。现在不兜了，一个个哭爹喊娘求gjd救命
只有我坚定支持GJD 他们不喜欢有人管 我喜欢

## #1150 · 2026-03-09 14:56 · PID 860522669

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860522669&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-09 14:54):

AI应用股性一直都不行，最终还是要硬件支撑才行。。
跟这个没关系 今天热点 正常柚子和量化都会批量上板的 但是国算那几个大票今天不算强  那些资金也不太敢
但是只要外面稳定 或者明天后天闭会没有GJD砸盘 那这个方向还是没问题的  前提是这两天不要被别的热点抢过去

## #1151 · 2026-03-09 15:39 · PID 860528161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860528161&opt=128)

[图片: ./mon_202603/09/jmQ2x-3btbK1yT3cSyw-5u.jpg]
这种消息能上新闻你们敢信

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/09/jmQ2x-3btbK1yT3cSyw-5u.jpg

## #1152 · 2026-03-10 21:30 · PID 860679549

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860679549&opt=128)

Reply[/pid] Post by 娜美娜 (2026-03-10 21:27):

今天尾盘买了点小程 明天黄金看着是有肉啊

明天第一个就干你

## #1153 · 2026-03-11 09:44 · PID 860714440

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860714440&opt=128)

长线电池牛X不

## #1154 · 2026-03-11 09:56 · PID 860716079

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860716079&opt=128)

Reply[/pid] Post by 华r东潇洒哥 (2026-03-11 09:52):

到底是什么在涨啊，怎么我的全跳水
涨我的电池和光伏

## #1155 · 2026-03-11 10:01 · PID 860716758

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860716758&opt=128)

Reply[/pid] Post by 高级社会人 (2026-03-11 10:00):

你怎么啥都有啊
我调仓又不会告诉你们
我决定了  减少被你们白嫖

## #1156 · 2026-03-11 10:20 · PID 860719380

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860719380&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-11 10:18):

还有我的存储，话说狼大存储这一波你一点没玩吗
不玩 我只玩我看得懂的

## #1157 · 2026-03-11 10:20 · PID 860719461

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860719461&opt=128)

Reply[/pid] Post by Kingma- (2026-03-11 10:19):

卖飞了+1
你们不懂绿色甲醇的含金量

## #1158 · 2026-03-11 10:24 · PID 860720006

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860720006&opt=128)

Reply[/pid] Post by kiskekyi (2026-03-11 10:19):

我的电池也突破新高了，狼大还是继续长线嘛？
我的是长线的开端 会做做T  但是长线不会变成短线 我又不是你

## #1159 · 2026-03-11 10:46 · PID 860723483

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860723483&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-11 10:37):

狼大，光伏电源长线是赌一个行业见底反弹么。
电池不是  电网是跟算电  光伏是战争延续的欧洲需求重提  你们连逻辑都不懂？

## #1160 · 2026-03-11 10:49 · PID 860723767

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860723767&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-03-11 10:46):

可能主要是看车头赚钱了吧，原油这波肯定是吃饱了，然后设备这边如果是元旦后第一天追的，就已经杀到成本线了，图形确实烂的吓人。自己亏，别人赚，心态就不好了。
我120撤的原油 提前一天撤的石油股票
整个论坛有我这种明牌的有几个？

## #1161 · 2026-03-11 10:54 · PID 860724603

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860724603&opt=128)

Reply[/pid] Post by skwh (2026-03-11 10:51):

卧槽，光伏这个逻辑有点意思
你看欧洲天然气不就懂了  所以我的视角和你们不一样的

## #1162 · 2026-03-11 10:57 · PID 860724931

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860724931&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-03-11 10:54):

狼大，电池是由于比亚迪新技术发布，导致大家对新技术路径有预期导致涨的吗
今年开始首批量产
MD 你们真不看消息的？

## #1163 · 2026-03-11 10:58 · PID 860725147

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860725147&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jessebiglu (2026-03-11 10:57):

光伏不知道能不能长线，目前狼大提过的长线是不是就这几个，北部湾，电池，稀土，半导体etf
光伏不是长线  长线还有中证500 明牌

## #1164 · 2026-03-11 10:59 · PID 860725254

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860725254&opt=128)

小龙虾那边少看  但是国算跌下来要看  还没出货 还少一个加速

## #1165 · 2026-03-11 11:08 · PID 860726630

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860726630&opt=128)

Reply[/pid] Post by aa__Crazyヽ各自安好 (2026-03-11 11:02):

欧洲能源的话，为什么风电不在考虑范围之内呢
风电需要有自主控制权的山或者超级大平原 或者海风
你说话之前不能看看欧洲地图吗

## #1166 · 2026-03-11 11:09 · PID 860726813

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860726813&opt=128)

准备开完会 反正这里我不会上头 65%仓位左右收盘 只要GJD不出手 第三条腿概率很大

## #1167 · 2026-03-11 11:11 · PID 860726973

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860726973&opt=128)

Reply[/pid] Post by lookskyfall (2026-03-11 11:09):

电池这块主要是宁德的业绩引爆的吧，还有就是如果按宁德的业绩来看，上游锂矿还有其他相关原材料的涨价其实对中游利润的侵蚀不大？是不是可以买点上游材料做做业绩线
无力吐槽 宁德业绩大涨是利好供货还是利空供货你再想想 这些业绩怎么来的？

## #1168 · 2026-03-11 11:17 · PID 860727946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860727946&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-11 11:16):

看了新闻，我觉得比亚迪那电池一般啊，完全不是固态那种翻倍容量的颠覆技术，所以没在意。。。
一般？你旁边找找比亚迪车主 问他们如果有条全损的路子 他们走不走

## #1169 · 2026-03-11 11:29 · PID 860729802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860729802&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-11 11:27):

总感觉高澜这种国算液冷都加速过了
我不会给你们票的 你死心吧 被我看穿了

## #1170 · 2026-03-11 11:33 · PID 860730339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860730339&opt=128)

Reply[/pid] Post by 湘江秋月 (2026-03-11 11:29):

消息说伊朗在霍尔木兹海峡开始布雷，这应该会导致战争持续和航运、石油继续上涨吧？扫雷据说挺麻烦的。
石油要涨不会因为水雷 而是因为川普
水雷有什么难度 随便炸多两个非战国家的船 伊朗自己都扛不住

## #1171 · 2026-03-11 14:13 · PID 860748074

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860748074&opt=128)

维稳信号

## #1172 · 2026-03-11 15:02 · PID 860754055

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860754055&opt=128)

下午发了三次都没发出来 被屏蔽了 看看这次关键词都没了行不行
在这里护住了 可能因为明天结束。所以第三条腿风险降低。

## #1173 · 2026-03-11 15:04 · PID 860754359

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860754359&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-03-11 15:04):

悬着的石头放下了，感谢狼大，带我们再冲一次！
我说是白线指数级别

## #1174 · 2026-03-11 15:09 · PID 860754941

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860754941&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-03-11 15:07):

黄线还有一劫？白线稳住了，是因为有人救？
你看寒武纪掉的时候和沪深300那些红利起来的时候 用了几十个红利平铺对冲一两个科技大票 这种就是我所说的护 其实另外两个字更准确 但是被屏蔽了

## #1175 · 2026-03-11 15:16 · PID 860755666

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860755666&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-11 15:13):

被我的重仓股笑死，把这些都还给我吧！
[图片: ./mon_202603/11/jmQ2x-9ghdKvT3cSuf-6x.jpg]
不过机构调仓，也是加仓155的重点方向吧？铁盒难道不是嘛？就一个字，不卖了，打死也不卖了
工业妇联吗？你看一下筹码分布  里面只有2种人 套在上面的 和很低筹码等回归的。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/11/jmQ2x-9ghdKvT3cSuf-6x.jpg

## #1176 · 2026-03-11 22:15 · PID 860799600

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860799600&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-03-11 22:07):

树哥的zslc明天要一字了吧IEA成员同意释放3E桶原油了
4E桶

## #1177 · 2026-03-11 22:30 · PID 860800756

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860800756&opt=128)

Reply[/pid] Post by gsctsxlz2012 (2026-03-11 22:22):

金银铜有色短期应该熄火。估计调整俩月才能再起

无鸡之谈

## #1178 · 2026-03-12 13:20 · PID 860864410

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860864410&opt=128)

所以稳一手应不应该
算了 这个时候出来嘲讽拉仇恨不太好

## #1179 · 2026-03-12 13:24 · PID 860864965

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860864965&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-03-12 13:23):

主要是 稳了一手也肉疼啊 苍蝇再小也是肉

你们这种适合看“2025年在A股如何从一万到一亿”这种视频

## #1180 · 2026-03-12 13:32 · PID 860865885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860865885&opt=128)

Reply[/pid] Post by 601919拿盆接 (2026-03-12 13:25):

狼大狼大，今天这种没有放量就下了4117，是不是要看再往下的支撑位了呀，那是不是还是要控制住仓位呢

这不是有护盘的了？你怕什么

## #1181 · 2026-03-12 13:36 · PID 860866390

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860866390&opt=128)

第三条腿应该是等确定性才加仓 而不是抄底
接下来应该是看机构选哪个 选出来才知道

## #1182 · 2026-03-12 13:50 · PID 860868522

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860868522&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-12 13:47):

电？

不知道 还在观察 我不急

## #1183 · 2026-03-12 13:59 · PID 860869601

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860869601&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-12 13:58):

第三条腿的下杀幅度不大啊，是周一已经把空间打下来了吗？

这不是有护盘么 白线下不去

## #1184 · 2026-03-12 20:10 · PID 860918306

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860918306&opt=128)

这么多年了 你们始终是任何市场都想着买买买  生怕踏空任何一次可能性
但是  会卖才是入门 你们甚至门都没入。

## #1185 · 2026-03-12 20:46 · PID 860921413

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860921413&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-12 20:40):

哥，意思是现在还继续走弱市的预期吗
那倒不是 其实最近A股指数上算强的 如果不看盘其实也没亏多少 特别是科技ETF也就跌5个点不到
但是确实很难做 我也觉得很难做 大部分机构也觉得很难做 因为这次155没有特别超预期的方向 所有方向基本打满  连算电这边也就是弱鸡里面挑了个健康的而已
大家的钱都很谨慎 一是外面没打完 二是等会后看哪个方向最快有共识。第三条腿是宁可追涨也不抄底的 这是基操
GJD这次打平铺的时候 机构 柚子 量化看不都不看这些金融和红利方向，以前至少有个把柚子或者小量化去冲小票，你见这次有吗？没人愿意这种关键时候把自己的先手让出去。
当然 散户不一样 散户就想满仓干 不停的干 有行情干 没行情也要干

## #1186 · 2026-03-12 21:23 · PID 860924516

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860924516&opt=128)

Reply[/pid] Post by -咬我 (2026-03-12 21:11):

[图片: ./mon_202603/12/jmQ2x-cdd8KuT3cSsg-8r.jpg]

关于卖出我说一些自己的理解，之前我也总是不会卖，不管挣多少最后都还给了市场。现在就是按被动止盈法，大小级别分清楚按标准卖出就行了...就拿铁盒举例这是5分钟图，我个人抓不住最高的卖点，但是被动止盈的位置是可以做出来的，少挣一点没办法，水平不够，卖了就不要着急买回来，等到大一级别的低点在买就行了，这样就算涨上去了也没卖完，跌下来了你也获利一部分，不会说一下子由盈转亏，最后设置一个大级别卖点就
事后看K线不是想着 “我当时为什么不买/卖就好了” 而是  为什么买/卖之前会出现这种信号 有没有共性 能不能作为下次预判的参考

你们看我这几年给的全都是提前量，没有一次马后炮 ，我做这种加减的操作你们有没有想过为什么。为什么我能看懂大部分盘面异动的盘口语言并且直接发出来还能盘后用龙虎榜验证。

事后诸葛亮没用的 钱都没了自己骗自己有什么用。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/12/jmQ2x-cdd8KuT3cSsg-8r.jpg

## #1187 · 2026-03-12 21:27 · PID 860924892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860924892&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-12 21:13):

感谢狼大
去年至今几个波段做下来确实发现个现象
出方向后的主升段不会亏钱，提前埋伏和追高型收益上没差太大
下跌段也不会亏大钱
亏得多得还是中间的震荡博弈段，想抓的信号越多，越容易亏

你把股票和期货联系在一起就懂了，震荡区间上下哪里能做的，只有出现单边迹象不管多空都相对安全
别人老说追涨杀跌不对，其实在我看来，果断的追涨杀跌是看对方向后最基本的买卖手段。减少操作频率 看准了追进去跟随  错了一刀割掉 仔细复盘等下一次机会
你做期货你应该懂

## #1188 · 2026-03-13 08:58 · PID 860956893

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860956893&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-03-13 08:53):

300是空单优，50、500、1000多单优，净空单减少2960手，贴水全扩大；
两融数据增加32.42亿
你再加一个  用50和1000的多单增减幅度做比较  按百分比比较 比如50多单增3%  1000多单增5%  那黄线优  如果50多单增5% 1000增1% 白线优 这些对开盘1小时判断有用

## #1189 · 2026-03-13 09:15 · PID 860959047

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860959047&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-03-13 09:11):

对了狼大，记得你以前说合约主要看成交量大的，但现在有的是03成交量最大，但有的06成交量已经比03大了。那在03合约快到期的这个时间段，主要看03还是06，还是按照成交量最大来看
差不多的就无所谓  等到期了再换也行 这个参考而已。

## #1190 · 2026-03-13 09:55 · PID 860964976

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860964976&opt=128)

黄穿白

## #1191 · 2026-03-13 10:30 · PID 860970592

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860970592&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sukikiki (2026-03-13 10:29):

话说鼎龙这个线好漂亮啊里面的主力一定是个能力又强长得又帅的大佬吧
我不许你这么说他

[del]爱听[/del]

## #1192 · 2026-03-13 10:34 · PID 860971093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860971093&opt=128)

小心点石油股票就行了

## #1193 · 2026-03-13 10:38 · PID 860971757

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860971757&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-13 10:37):

机构上班了， 可能他们确认石油确实死了。。
并没有 超跌反弹而已  轮动的技术形态 做做差价可以  上头大可不必

## #1194 · 2026-03-13 12:09 · PID 860985681

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860985681&opt=128)

Reply[/pid] Post by 名声丶在外 (2026-03-13 11:39):

银行，红利，电力这段时间的白线强势板块全部上轨。
证券白酒底部缩量横盘，接下来该轮到谁护盘了
应该是科技了

## #1195 · 2026-03-13 12:29 · PID 860988130

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860988130&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-13 12:13):

你别骗我啊狼大，给我希望再浇灭更痛
希望总还是要有的  1.7以下设备ETF还是蛮有性价比的 几个月前1.3涨上去1.9后不是说什么时候买回么 那这个回撤刚刚好 长线配置的时间

## #1196 · 2026-03-13 12:35 · PID 860988704

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860988704&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-13 12:32)
之前也给过策略了 只是大家忘记了而已 
比如当时你想原本只打算买十万做底仓  结果玩着玩着就到100万埋在1.8以上的高点了  如果动多几下 可能成本到1.9了 
那哪怕指数再上去 也不过就是等回本而已

## #1197 · 2026-03-13 12:47 · PID 860990039

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860990039&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闻空言语 (2026-03-13 12:46):

主要是最近外围太差了，不知道这个下轨无脑的买的策略还有没有效。
那你长线逻辑变了吗？就因为老美干了伊朗？

## #1198 · 2026-03-13 12:52 · PID 860990598

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=860990598&opt=128)

长线不动有长线不动的做法 我给策略了
趋势上下操作我也给了加减的时机
超短我也偶尔发了方向
你们有没有发现是因为自己没有认清自己是哪类人 适合什么策略乱操作才亏的
之前发的长文也说了 认清自己才能挣钱。

## #1199 · 2026-03-13 14:50 · PID 861004285

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861004285&opt=128)

4080附近看看第三条腿能不能撑住

## #1200 · 2026-03-13 14:58 · PID 861005450

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861005450&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-13 14:57):

狼大，银行动作。算是国家队表态了吧？
兜底没意思啊 你不懂买什么啊  第三条腿只能看涨起来的确定性 不能抄底的。

## #1201 · 2026-03-13 16:50 · PID 861020314

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861020314&opt=128)

有个好现象 下午2点后去港股抄底资金蛮多的 这些钱蛮聪明 胜率还可以的

## #1202 · 2026-03-13 17:40 · PID 861026435

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861026435&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-13 17:19):

看到新闻了，南向170e
为啥说胜率可以呢
前几天他们抄了个底还T出去了  蛮厉害的

## #1203 · 2026-03-13 18:50 · PID 861033708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861033708&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-03-13 18:23):

狼大，想请教一下，长线如果因为这次突发事件出现亏损，是适时加仓还是原地卧倒更为合理。之前喜欢腾挪做T降低成本，但是这次觉得特别难，谢谢狼大&#128591;
之前也说过了啊 长期周线级别没破 黑天鹅带出来的位置就是加仓最好机会 不然拿什么时候加仓？总不能追涨吧
不过这是长线操作逻辑 不是短线的。短线要看题材的

## #1204 · 2026-03-13 19:25 · PID 861037106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861037106&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-13 18:59):

狼大问一下，比如马桶， 想问问140后第二天放量阴你减仓了吗？ 115的0.618位置左右你肯定补了仓位吧？后边尝试摸前高后，再也没突破这个高点是不是也可以考虑把115左右的加仓再次T出？

还是一直锁了没动过？
我当时在做别的 AI硬我只做了长鑫博创和FLH的T

## #1205 · 2026-03-16 09:48 · PID 861265949

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861265949&opt=128)

看第三条腿的力度了

## #1206 · 2026-03-16 10:14 · PID 861269644

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861269644&opt=128)

拉起来才叫腿  拉起来才知道买什么  同步拉起来的方向才能追

## #1207 · 2026-03-16 10:22 · PID 861270726

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861270726&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-16 10:19):

科技！科技！还TM是科技！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你真是神经病
拉起来重点是什么  是起来两个字  现在指数都没起来  哪有什么共性。现在每个方向拉那么一下资金就是搏他们是共性的那一下  你也是主力？你也能搏？

## #1208 · 2026-03-16 10:53 · PID 861275542

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861275542&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-03-16 10:49):

酱香科技也是科技！
在此召唤大时代最好的白酒经理！
我就抖个机灵。狼大。是不是必须是正经科技起来一个才行？
这里建议你别看盘 就这一个小时别看

## #1209 · 2026-03-16 11:13 · PID 861278595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861278595&opt=128)

如果4048早盘没有继续新低。 并且持续缩量
那第三条腿低点应该就是出来了  然后关注哪个同步冲

这是分享教学 不作为投资建议

## #1210 · 2026-03-16 11:17 · PID 861279241

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861279241&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-16 11:15):

狼大，现在是不是开始数3个15分钟吕新低，就可以认为到位了
对  ZSBD

## #1211 · 2026-03-16 11:25 · PID 861280437

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861280437&opt=128)

第一个时间确认到了  没问题。4048低点
现在看第二个确认点 就是哪个拉起来的

## #1212 · 2026-03-16 11:29 · PID 861281061

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861281061&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-16 11:28):

狼大流弊
我都是猜的

## #1213 · 2026-03-16 11:32 · PID 861281610

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861281610&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-16 11:29):

狼大，有个问题，有一些开盘就不跟大盘跌的，算更强还是独立逻辑不管，只看同步拉起的那些？
战争方向不要看
看超跌的科技和低位起来的CPO PCB 长线方向的新能源方向也不做。
目前第一步看超跌  超跌他的反弹幅度会更高，因为不知道有没有第四条腿  当然那是后面的事 先把超跌反弹这个做好

## #1214 · 2026-03-16 11:51 · PID 861284220

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861284220&opt=128)

你们还记得我周五盘后说的么  港股那个净流入还记得么
我不是开玩笑的  这波南向抄底的机构嗅觉非常敏锐  你们不理解这种层次。他们做了第二条腿的低点和高点出来。

## #1215 · 2026-03-16 11:58 · PID 861285117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861285117&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-16 11:56):

记得记得，今天还想提呢
但是没想到他们抄的是恒科
其实就是做超跌  没有什么基本面逻辑

## #1216 · 2026-03-16 12:14 · PID 861286938

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861286938&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-03-16 12:13):

那就是没有持续性咯
吃一波就撤
撤不撤的看后续啊  哪有现在预判的

## #1217 · 2026-03-16 13:06 · PID 861292247

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861292247&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-03-16 13:04):

狼大牛皮，方向看的这么准
。。。。我说猜的  你不会真当我是猜的吧。。。

## #1218 · 2026-03-16 13:09 · PID 861292473

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861292473&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的上不动班了 (2026-03-16 13:06):

抛压还是很大
量没放大 没什么抛压 都是那些挂高一个点两个点的资金被吃了而已。就是反弹最容易被干掉的 反弹一点就跑自以为还有大跌的散户

## #1219 · 2026-03-16 13:13 · PID 861292949

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861292949&opt=128)

Reply[/pid] Post by yc419 (2026-03-16 13:11):

狼大 能不能猜猜黄金股到底了吗？已经-10%了
底部区间 我觉得没什么太大问题
其实黄金期货确实没怎么跌 也就是国内资金做贵金属这个板块比较恶心而已。有心理预期就还好 只要和他们一起恶心散户就还行

## #1220 · 2026-03-16 13:18 · PID 861293392

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861293392&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-03-16 13:17):

狼大，这波反弹要化为反转是不是要看能不能稳稳站上4106
不是

## #1221 · 2026-03-16 13:30 · PID 861294540

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861294540&opt=128)

有没有今早那个低点割肉的？

## #1222 · 2026-03-16 13:33 · PID 861294830

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861294830&opt=128)

放量太早了 证明散户这里认为还会破新低的概率大 反弹一点就卖了

## #1223 · 2026-03-16 13:36 · PID 861295117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861295117&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-16 13:36):

狼大，散户卖了岂不是好事么。。
是的  看机构什么时候第二次吃货。

## #1224 · 2026-03-16 13:39 · PID 861295402

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861295402&opt=128)

Reply[/pid] Post by 椰果奶茶配椰果 (2026-03-16 13:38):

上午倍仓了稀土，现在还是绿的
抢先手你就要堵中那个共性的  很明显 现在共性的是科技。你堵错了

## #1225 · 2026-03-16 13:45 · PID 861296089

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861296089&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-16 13:41):

以后跟着狼大堵了
因为我之前祝狼大了，祝狼大每次博弈都正确
之前博弈第三条腿果然有了
我说他有他就是有  当然没出现之前我不吹牛X
出了我总可以稍微大声说话了吧

## #1226 · 2026-03-16 13:59 · PID 861297612

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861297612&opt=128)

又缩量了   是好事  尾盘可能站上右侧买点位置

## #1227 · 2026-03-16 14:17 · PID 861299696

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861299696&opt=128)

探底回升哪怕是要T出去也是最后尾盘大指数站不上右侧买点才卖 哪有盘中卖的。

## #1228 · 2026-03-16 14:29 · PID 861300999

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861300999&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-16 14:26):

看60分钟的话，DIF拐头估计要4096了
要么最后半小时猛拉，要么明早第一个小时猛拉，不拐头，估计抄底资金还是要出去
先看收盘是否能缩量站回4086再说。然后上面是4117  4141 这些点位都是关键的。
饭一口一口吃 路一步一步走。这还是外围局势影响下的 所以今天拉起来不止散户跑  一些机构2个点他也跑 所以分歧不小
跑倒是小事，抄底的买盘停滞才是大事

## #1229 · 2026-03-16 14:40 · PID 861302248

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861302248&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-16 14:36):

这资金面也忒谨慎了
正常 除非彻底通航 后面再打就无所谓了 像俄乌一样。
现在还在这个过程当中 就不要太激进。

## #1230 · 2026-03-16 15:05 · PID 861305140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861305140&opt=128)

没什么问题啊。。这里不是GJD控盘 没那么精确的 差一个指数点问题不大  机构是这样了 
明天还有空间 明天再判断了  或者你们自己判断啊 别依靠我 万一我不说了你难道不做了？
高低点没那么难判断  重要的是做什么或者不做什么而已。

## #1231 · 2026-03-16 15:06 · PID 861305334

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861305334&opt=128)

我这里又不带你们操作 不用纠结我说了什么  当我吹牛X就行了

## #1232 · 2026-03-16 15:22 · PID 861307210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861307210&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜骰2号机 (2026-03-16 15:15):

收盘4084，又回上半区间了，那没啥大事不过要注意的是指数和活跃市值的MACD敞口还在继续加大，保持敬畏，捏好机动资金等着
英维克可算是活过来了，等了一个星期就在等这个倍量阳，早这样哪那么多事下一步是看明天，平量或者继续往上走or缩半量调整是可以开始补的，放量阴就又歇菜了等着60日线下再说，它前面各种案例都有自己往前找对应的图形就行
铁盒压力位没翻上去，不买。半导体版块流入资金一半都在兆易那几个存储里面，十大持仓华峰是OK的，别的什么臭鱼烂虾，明天要跟英维克

比亚迪最近跟的是电池 看我那个最强的做就行了 不要当他是别的逻辑

## #1233 · 2026-03-16 15:23 · PID 861307405

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861307405&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-16 15:20):

狼大，最近gjd去哪了。怎么好久不上班

谁？我吗 
我今晚电话问一下 [del]神经病啊[/del]

## #1234 · 2026-03-16 17:25 · PID 861322224

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861322224&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-03-16 17:21):

至少这次大家知道了图哥的话周末也是可以转cd的

看他有P用 我说是底才是底

## #1235 · 2026-03-16 22:05 · PID 861346482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861346482&opt=128)

战争题材开始要补跌了。

## #1236 · 2026-03-16 22:18 · PID 861347408

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861347408&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-16 22:16):

死叉其实不是问题
只要不加速跌
稍微上下穿两下。大级别顶部就变小了
等于就是做了周线级的中枢或者箱体
再涨也有动力
估计后面行情都这样吧
俗称：慢牛
大级别没什么问题  就是太滞后了 盘中看这种级别死八百回了

## #1237 · 2026-03-16 22:25 · PID 861347908

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861347908&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-16 22:24):

说起来，狼大想请教一下，最近在琢磨十五五的光充储电网这边，基于这个全国充电桩电网这些会不会重新有个大规模基建期(类似byd的大规模搭配储能的高功率桩，在已有电网基建不用大成本扩容的前提下进行基建更新)，这种炒作空间大不大
电力 电网设备 智能电网 都不一样
智能电网可以做长线趋势。

## #1238 · 2026-03-16 22:29 · PID 861348242

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861348242&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-03-16 22:26):

我要提问：如果走战争缓和的预期，为啥黄金还运行在低位呢？布油和纽金一块跌，但美元指数也在跌，这是否代表资金正在猛干美股呢。
因为等本周的议息会议
交易员押后降息预期了  目前是7月后

## #1239 · 2026-03-16 22:29 · PID 861348323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861348323&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-16 22:27):

储能也是战争题材吧
短期肯定也要跌了
不过这次跌下来感觉可以长线看看了
储能不是啊 储能是这波电池行情带起来的 短期补跌一下后面还要涨的

## #1240 · 2026-03-17 10:33 · PID 861386562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861386562&opt=128)

目前暂定是GJD顶指数  全场包括机构 柚子 量化全都在等确认信号。没有任何操作。确认为什么 确认要做什么 确认为什么在这个时候

## #1241 · 2026-03-17 10:49 · PID 861388962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861388962&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-03-17 10:48):

狼大，今天的证券这样走还不算给机构和柚子的信号吗？
算 但是要那些大资金认才行  你我认没有用

## #1242 · 2026-03-17 10:54 · PID 861389672

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861389672&opt=128)

很简单 你们看看今天的互联金融和券商就懂了  只有大票拉了一波  没机构 柚子 量化跟进  甚至一点都没去
大家都是等是不是自己埋伏的方向有消息或者合力
而且不知道为什么GJD这里兜起来 大家都在等更确定的盘口语言

## #1243 · 2026-03-17 10:58 · PID 861390136

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861390136&opt=128)

Reply[/pid] Post by 八辈子丶 (2026-03-17 10:54):

大家都说在等主线。但主线不是买出来的吗？既然都在观望，谁去买呢？ 还是说等一个消息的驱动促使资金流入，像昨天一样？  不懂
你愿意第一个去买么  再说你有钱么 买了会有人跟进么  这里外围结束了吗 这波GJD是因为外围可能更坏的掩护吗？还是要做东升西落
都不够确定  没人敢做

## #1244 · 2026-03-17 11:13 · PID 861392320

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861392320&opt=128)

千万不要这个时间割肉  不想看的等一个小时再看

## #1245 · 2026-03-17 11:22 · PID 861393828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861393828&opt=128)

反正我不会抢跑 我觉得现在只是个区域  还没到确认的那个点

## #1246 · 2026-03-17 11:24 · PID 861394118

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861394118&opt=128)

我教过你们怎么判断低点的  可能你们忘记了 。目前缺什么你们看出来没

## #1247 · 2026-03-17 11:27 · PID 861394572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861394572&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-17 11:26):

量能变化啊
对 缺一个大幅缩量  这个位置居然是微微放量  证明什么 证明这里还有人卖 而不是任命躺平

## #1248 · 2026-03-17 11:30 · PID 861395139

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861395139&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-17 11:28):

我以为11点已经是缩了。。。
如果当时他能突然缩到-1800E 就是对的 结果他回到-1380E 这就是不对的 证明这个位置的资金还有心思 有心思就不是低点。

## #1249 · 2026-03-17 11:31 · PID 861395271

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861395271&opt=128)

然后继续说 战争板块是持续被止盈 里面机构柚子量化盘都是持续出的状态，后面这个方向我就不看了 最后一次提及

## #1250 · 2026-03-17 11:38 · PID 861396161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861396161&opt=128)

Reply[/pid] Post by ghjt (2026-03-17 11:35):

话说这几天光纤连着下跌，是不是也是因为前阵子除了涨价驱动，也有一部分是因为光纤无人机被拉起来的
所以这几天下跌也是因为战争的补跌嘛

人在山顶风很大
今天这种明显是昨天GTC大会的  光进铜退变成了 光铜并进 属于路线上的变化。。。
所以机构选择今天先出来  搜搜资料  再考虑什么姿势回去

## #1251 · 2026-03-17 11:45 · PID 861397253

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861397253&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-17 11:44):

今天JJR稍微有点动作，我觉着可能有资金开始提前埋伏了？
[del]连跌俩月了，救救我们JJR吧，求求了[/del]
因为今天有个马拉松  北京亦庄的
不过没什么意义

## #1252 · 2026-03-17 11:48 · PID 861397570

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861397570&opt=128)

[图片: ./mon_202603/17/jmQ2x-khohKnT1kSem-6j.jpg]
本次战争题材基本完成 石油也在120收的杠杆
目前期货仓位50%黄金多单  10%石油多单  无杠杆。
本年度最大收益

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/17/jmQ2x-khohKnT1kSem-6j.jpg

## #1253 · 2026-03-17 11:55 · PID 861398692

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861398692&opt=128)

Reply[/pid] Post by 如影随形华 (2026-03-17 11:53):

狼大, optimus v3是不是要延期啊 也不见马斯克出来吹
不清楚  反正目前没有消息 出货也没有增加 鉴定为暂时没有行情。
哪怕机器人反弹也是属于超跌反弹的纯资金面或者短期消息  比如今天的机器人马拉松

## #1254 · 2026-03-17 12:28 · PID 861402754

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861402754&opt=128)

对了  楼市见底确认了  和我之前预判的今年上半年见底的时间吻合。

## #1255 · 2026-03-17 12:33 · PID 861403288

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861403288&opt=128)

Reply[/pid] Post by ljwz00001 (2026-03-17 12:29):

狼大，是历史大底确认么
嗯 历史大底 所有政策全出了  接下来就是稳  
升的话估计要等汇率继续下跌才行  属于被动资产 没有主动性了

## #1256 · 2026-03-17 13:20 · PID 861408399

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861408399&opt=128)

这里观察低点

## #1257 · 2026-03-17 13:33 · PID 861409869

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861409869&opt=128)

这个缩量对了 和昨天一样 哪个反上来就做哪边了
目前判断这个点位是底部  你们等确认可以等3个15分钟。

## #1258 · 2026-03-17 13:43 · PID 861410828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861410828&opt=128)

打出了散户恐慌盘 量能没有继续缩了

## #1259 · 2026-03-17 13:49 · PID 861411518

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861411518&opt=128)

这个是真割肉盘出来了。恐慌盘

## #1260 · 2026-03-17 14:00 · PID 861412864

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861412864&opt=128)

应该是外面又出问题了 不是我们自己的问题  看一下原油

## #1261 · 2026-03-17 14:08 · PID 861413715

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861413715&opt=128)

Reply[/pid] Post by zxcvbnmnga0 (2026-03-17 14:03):

战争短时间结束不了的，原油肯定还是得涨
跟这个没关系 应该是又出了什么意外的东西

## #1262 · 2026-03-17 14:14 · PID 861414496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861414496&opt=128)

Reply[/pid] Post by 媞娅玛特 (2026-03-17 14:13):

那跑路吗
我不跑 只是影响我抄底节奏

## #1263 · 2026-03-17 14:32 · PID 861416661

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861416661&opt=128)

Reply[/pid] Post by jacob7235 (2026-03-17 14:28):

小道消息，不知道真假
[图片: ./mon_202603/17/jmQ2x-5mm4KbT3cSkb-3l.jpg]
这个本来就有  周末还有股指交割呢

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/17/jmQ2x-5mm4KbT3cSkb-3l.jpg

## #1264 · 2026-03-17 14:41 · PID 861417848

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861417848&opt=128)

很难和你们解释  本来下午真是要出A股低点的 资金是做好确认准备的
就是刚才石油那一下导致出了恐慌盘  全打乱了。

## #1265 · 2026-03-17 14:51 · PID 861419170

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861419170&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-17 14:45):

那严格来说，昨天抄的现在应该是要T出了吧，控制仓位，狼大你现在还是70%吗？
我说了啊 我第三条腿打进仓位只找确定性。做T的当日都会出来。
我现在不知道他要涨什么 这个才是问题 市场也不知道。拉起来就知道了

## #1266 · 2026-03-17 21:29 · PID 861462389

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861462389&opt=128)

截至目前，A50涨的，原油跌回来了，金银没跌，欧洲小涨，老美小涨开盘，恐慌指数小跌。我TM从任何角度都想不出下午那个恐慌盘怎么出来的

下午4076附近缩量了2400E 当时已经是非常好的低点，本来已经摩拳擦掌要反弹的，结果突然原油跳涨，反弹变恐慌，我只能说是资金是惊弓之鸟了，然后恒生日韩全都被我们带下来。我到目前都找不到为什么。除了说资金被吓怕了 我从任何角度都看不出今天下午这个恐慌盘

从技术上我也看不出，昨天是有第三只脚的，技术上如果没有黑天鹅，历史上第二天破新低的行情也不多见。
所以我到目前完全不理解，我只能说我明天再看 是不是一个意外，然后在决定是否重新调整策略，我目前到现在只能判定是原来反弹行情前的一个小意外，市场会回到原有行情的。

## #1267 · 2026-03-17 21:36 · PID 861462962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861462962&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-17 21:32):

狼大这个行情你抄底了吗
我是直接工作去了
晚上同事们哀嚎一片说下午忍不住清仓了
这个位置我肯定抄底的 这是我的操作体系 错了我也要做了再认错

## #1268 · 2026-03-17 21:38 · PID 861463201

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861463201&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-03-17 21:36):

这他吗是金毛的服从性测试吗
跟川普也没关系啊 他那个时候没说话 跟大总统没关系 不要什么脏水都泼给他

## #1269 · 2026-03-17 21:40 · PID 861463437

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861463437&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-17 21:29):

最搞笑的是油价已经比今天早上9点前还低了，下午那波因为外围事件导致的上涨已经完全被抹掉了
量化只执行了策略
如果他今天这个操作错了，明天全面反弹了，会修改“随油价上涨而减仓”的策略，然后在别的策略上赚回来
亏的是今天尾盘减仓，没有先手，明天没法抢反弹的韭菜小散户
唉
下午那个缩转放量后的卖盘全都是量化策略硬卖，就是纯硬卖 也没有放很大量，就是无论谁买他都要卖出去的状态。全面平铺的卖

## #1270 · 2026-03-17 21:45 · PID 861463938

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861463938&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-17 21:43):

量化把郭嘉队增量资金套在了 4100 点
这个地方有什么人能挣钱 肯定都是亏钱割肉出去的。GJD大钱早都走拿去还钱了  后面市场还新高了  这里说量化割韭菜我是不信的。哪有新低硬割的？
你会这里止损出去吗？

## #1271 · 2026-03-17 21:50 · PID 861464413

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861464413&opt=128)

Reply[/pid] Post by 椰果奶茶配椰果 (2026-03-17 21:49):

狼大有一个问题想请教下，长线票如果看周线，收盘破30周线是否是减仓标志呢？
我不看周线的 我长线用通道的。之前分享过

## #1272 · 2026-03-18 08:43 · PID 861492155

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861492155&opt=128)

外面按预期是符合的  所以截至目前昨天下午的量化砸盘原因犹未可知

## #1273 · 2026-03-18 09:42 · PID 861499687

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861499687&opt=128)

2WE以下了  有护盘的  稳住

## #1274 · 2026-03-18 10:09 · PID 861503726

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861503726&opt=128)

暂时打满 很激进 勿学

## #1275 · 2026-03-18 10:57 · PID 861510908

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861510908&opt=128)

现在是战争题材带下去的。除了战争题材 其他都没什么量了

## #1276 · 2026-03-18 11:04 · PID 861511886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861511886&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-03-18 10:59):

原油也在跌啊
我说的是A股战争题材的出货
这些早已经不跟原油了

## #1277 · 2026-03-18 11:08 · PID 861512562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861512562&opt=128)

千万不要倒在这里  宁可去打工也不要倒在这里

## #1278 · 2026-03-18 11:14 · PID 861513486

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861513486&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-18 11:12):

收到狼大，耐心等这一波强力反弹。
强不强再说 我先观察看上午收盘能不收新低这个小目标  一步一步走

## #1279 · 2026-03-18 11:16 · PID 861513842

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861513842&opt=128)

Reply[/pid] Post by 光晕流年 (2026-03-18 11:14):

感谢狼大盘中提醒
不用感谢 我公域里面只会说我自己的操作 我错了我认  我从来不马后炮 错了就认 对了就得瑟

## #1280 · 2026-03-18 11:20 · PID 861514511

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861514511&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami三号机 (2026-03-18 11:19):

是指能不能修复到昨天的低点4048？这还10分钟够呛能收回去。。
。。我说的是不会新低  上面压力是4080

## #1281 · 2026-03-18 11:35 · PID 861516743

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861516743&opt=128)

这里很难 我在最难的时候陪伴大家 
盘中给我自己的操作也是希望给大家一点参考
希望大家能少亏一点，我们可以不买在最低点  也可以不卖在最高点，但是绝对不能在最低点割肉。那是真的会崩溃的。哪怕只是日内低点
大家心态好一点 我们一起做好

## #1282 · 2026-03-18 13:16 · PID 861528482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861528482&opt=128)

所谓的防御板块。。。艹了 而且还不是GJD砸的

## #1283 · 2026-03-18 13:17 · PID 861528644

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861528644&opt=128)

所以为什么叫你们不要去战争板块  这个出货实在是有点猛。 大盘都差点新低

## #1284 · 2026-03-18 13:34 · PID 861530306

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861530306&opt=128)

今天砸盘的不是量化
是外资 是之前过来买红利或者所谓的核心资产的外资 现在又走了 回新兴市场去了

## #1285 · 2026-03-18 13:35 · PID 861530409

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861530409&opt=128)

这里要填回这些红利 金融的卖盘量能其实不难的。不算多的。

## #1286 · 2026-03-18 13:43 · PID 861531290

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861531290&opt=128)

[图片: ./mon_202603/18/jmQ2x-7698K10T1kS9a-ju.jpg]

大家伸伸手  给多头一点力量

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/18/jmQ2x-7698K10T1kS9a-ju.jpg

## #1287 · 2026-03-18 13:44 · PID 861531377

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861531377&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-03-18 13:43):

狼，今天的资金表现是否可以抉择主线上机构和游资选择了通信板块作为3-4月轮动电力的选择，还是说再考察一会儿
现在除了存储 其他都看超跌的反抽

## #1288 · 2026-03-18 13:46 · PID 861531636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861531636&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-18 13:45):

连50的多单都开了
开500或者1000的。。。开什么50.。。

## #1289 · 2026-03-18 14:05 · PID 861533641

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861533641&opt=128)

公域盘中喊单压力还是蛮大的。这么多人看  对错都留痕
这么多年我的成功率怎么样
对了 这里如果上去我会有点套利  但是仓位不会低于85% 我暂时先看到4080这个位置再说

## #1290 · 2026-03-18 14:16 · PID 861534974

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861534974&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-03-18 14:14):

狼大，4080怎么来的，我现在看大盘像是个头肩顶，颈线位置4082，
[图片: ./mon_202603/18/jmQ2x-hwcZcT1kShs-12g.jpg.medium.jpg]
。。。。明天的5日线。。。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/18/jmQ2x-hwcZcT1kShs-12g.jpg.medium.jpg

## #1291 · 2026-03-18 14:28 · PID 861536368

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861536368&opt=128)

Reply[/pid] Post by UID6354710 (2026-03-18 14:25):

找来找去只看到了56/60日线，我以为是这条线，结果是5日线
市场上能看懂的盘口语言位置一定是  最简单的

## #1292 · 2026-03-18 14:31 · PID 861536852

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861536852&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-18 14:29):

就是搏今晚的利率
看了分析，意思是说通胀归通胀，油价带来的通胀中期看不会对利率决策有影响
所以今晚只要不加息，后续点阵图没太大变化，基本就是超预期
今晚不会加息 预期在7月后

## #1293 · 2026-03-18 14:36 · PID 861537360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861537360&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-03-18 14:34):

狼大的点位真的准啊，刚看到黄线一碰4080就下来了
我说的是白线。。。明天的白线位置 今天肯定到不了的 
今天是昨天卖出去的量化今天乖乖买回来 明天才是博弈

## #1294 · 2026-03-18 14:47 · PID 861538802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861538802&opt=128)

Reply[/pid] Post by Natsutoneko (2026-03-18 14:45):

感谢狼大 盘中严格按照3个15分钟低吸了牢弟 做了入市以来最成功的一次正T 美美撤离了

[图片: ./mon_202603/18/jmQ2x-2ke5K2lT1kSg0-sg.jpg.medium.jpg]
我都说了 我随便漏点基础策略都是你们的收获 能挣钱的那种收获
学习有没有用你们自己说

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/18/jmQ2x-2ke5K2lT1kSg0-sg.jpg.medium.jpg

## #1295 · 2026-03-18 15:00 · PID 861540458

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861540458&opt=128)

Reply[/pid] Post by 转赠二手玫瑰 (2026-03-18 14:55):

为什么仍然是缩量呢，散户没人买吗
散户这里敢买？甚至一堆怕破4000的 反弹一点就卖了

## #1296 · 2026-03-18 15:02 · PID 861540727

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861540727&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-18 14:58):

7 月后会加息吗？(而且我们今年是还有次至少 0.10% 的降息吧)
狼大，中期选举 11 月前特不靠谱应该会控制沃什吧。
今晚肯定没动作  等新任沃什上任后再说  目前他没上任 一切都预判都为时尚早  
人一旦坐到美联储主席那个位置 心态和做法都不会和以前一样的   你看抖音上的某想品牌车主在车上的状态

## #1297 · 2026-03-18 17:10 · PID 861557328

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861557328&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-03-18 17:04):

[图片: ./mon_202603/18/jmQ2x-1isnZaT3cSwx-g8.jpg]
更新一下今天的股指持仓。
提示：本周五为2603的股指期货交割日。
不用看2603的了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/18/jmQ2x-1isnZaT3cSwx-g8.jpg

## #1298 · 2026-03-19 10:09 · PID 861622782

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861622782&opt=128)

黄线在下 我偏谨慎 目前没什么机会

## #1299 · 2026-03-19 10:27 · PID 861625489

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861625489&opt=128)

我自己的AI硬里面的麦米已经全部出清切成国算电源了。还是电源类 但是我目前倾向把海外逻辑换成国算逻辑 
这个上一年的预判里面就有了

## #1300 · 2026-03-19 10:55 · PID 861629652

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861629652&opt=128)

我还是之前那个思路 除了液冷一半国算一半海外  其他CPO 电源等都会从海外换成国算链 
这个是之前就已经确定的 上半年之前换完为时间节点。

## #1301 · 2026-03-19 10:57 · PID 861629903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861629903&opt=128)

然后半导体除了ETF外  换成国产涨价链。包括很多的低端芯片
这个从昨天阿里云涨价得到验证，还是先从硬件开始涨。从高价值到低价值都要涨。

## #1302 · 2026-03-19 11:01 · PID 861630582

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861630582&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami三号机 (2026-03-19 10:58):

其实我有个问题 就是目前像ywk这种海外链 他如果本身技术过关能得到海外认可的话 转做国内市场不是应该也能做的很好嘛
那其实海外链和国链具体是差在哪里？就是一个深耕海外市场一个深耕国内市场的区别？
占比不一样 国产的很多出不来了海  达不到验证标准，但是相对便宜。所以在算力中心扩张期 很多觉得更换周期会很短从而选择相对便宜的国产链

## #1303 · 2026-03-19 11:06 · PID 861631356

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861631356&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-19 11:04):

这些就是机构资金在这波大回调中，切换的新方向了吧
国算还没有到出货周期 我前面说过了 所以趁这个时候切换 他们已经错过一次商航了  国算吹了这么久不能出货他们也麻烦
目前是从资金逻辑考虑的 
基本面没有变化 一级市场就是加速建设

## #1304 · 2026-03-19 11:11 · PID 861632100

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861632100&opt=128)

我最后说一次机器人 我认为目前就是1-99的阶段  之前已经强调过了
也就是所有做机器人的资金都要等业绩，只有业绩能反映出来接下来哪个方向更有可能高增长。只要没有从概念到业绩这个转变，那机器人只能靠消息生存的环境就会越来越压缩
我不想重复那么多次 我暂时不做的时候我就不会反复提及 
现在机器人板块唯一的点就是跌得太多了而已 但是目前其他哪个板块又跌得不多？

## #1305 · 2026-03-19 11:14 · PID 861632596

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861632596&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami三号机 (2026-03-19 11:10):

也就是说 现在国链的很多好处是在“便宜量大管饱”这方面
海外链因为给海外供货 自然而然地价格上就比较不理想 所以在中低端环境下其实就竞争力一般？
不是啊。。因为token出海 老美卖给全世界软件和服务器 但是别的国家要用，也要消耗token ，全世界不就我们可以提供。。。这是接下来的优势产业。

## #1306 · 2026-03-19 11:17 · PID 861632926

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861632926&opt=128)

黄线在杀跌 但是科技已经杀不动了。。。

## #1307 · 2026-03-19 11:18 · PID 861633195

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861633195&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-19 11:15):

铝已经跌破前低，我长线仓平时都不看，才发现铝从+15跌到-4了，这算走坏了？还是说加仓机会到了？
我暂时不做金属了啊 我目前只有期货底仓  有机会的时候开杠杆 没机会就平躺。

## #1308 · 2026-03-19 11:19 · PID 861633338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861633338&opt=128)

Reply[/pid] Post by 花落人不在 (2026-03-19 11:18):

楼里好像有个买洲际的亏了好几天，不知道开盘卖了没，今天冲石油的又是一路揍下来
千万别去战争板块，大A这个阶段这个方向已经不跟期货了 A股没有做空 所以博弈更严重  不好做的。

## #1309 · 2026-03-19 11:26 · PID 861634321

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861634321&opt=128)

Reply[/pid] Post by 磐石666 (2026-03-19 11:20):

狼大，商业航天怎么样，今天明显跌不动了
黄线在下 我不主动的 我今天只是调仓而已。

## #1310 · 2026-03-19 11:28 · PID 861634606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861634606&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-19 11:20):

那狼大岂不是80%的仓位都是科技了，剩下的资源涨价概念类的持仓很小了？
对 目前股市都是科技  海外都是资源 我以后就这么操作了

## #1311 · 2026-03-19 11:40 · PID 861636349

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861636349&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-03-19 11:36):

中国稀土这种长线仓位还在吗
我的稀土不是这个 长线仓位没动就不提  长线仓位。。。。什么叫长线  好歹拿一段时间吧 甚至还没到第二加仓点。
级别我会拉很大
我现在还有春风动力 你们知道我拿了多久么

## #1312 · 2026-03-19 11:41 · PID 861636532

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861636532&opt=128)

现在全市场就是不断的测GJD底线在哪里 他们会不会认为4000还不够低 也没风险
反正就是测。不管是什么结果 至少测到一个共性的结果就行。
所以我目前不恐慌 我等结果 反正也没多少空间了

## #1313 · 2026-03-19 13:51 · PID 861651375

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861651375&opt=128)

准备验牌了

## #1314 · 2026-03-19 13:57 · PID 861652165

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861652165&opt=128)

不要激动 目前看不出来  没人跟的 ETF也没动 可能是机构提前点火勾引

## #1315 · 2026-03-19 14:05 · PID 861653146

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861653146&opt=128)

科技有新钱进去了

## #1316 · 2026-03-19 14:07 · PID 861653418

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861653418&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-19 14:06):

半导体对吧
你说的大科技
问题是确实这波没有GJD 因为ETF没动  纯市场情绪  机构量化4000抄底盘做套利的

## #1317 · 2026-03-19 14:14 · PID 861654212

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861654212&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-19 14:10):

有的ETF算放量吗，比如159919这种
你对比一下之前GJD进场的量能

## #1318 · 2026-03-19 14:17 · PID 861654613

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861654613&opt=128)

Reply[/pid] Post by rai2019 (2026-03-19 14:16):

据说是最近机构在发行科技XXETF 先砸后买
不用信这种  就是全市场在验牌 现在交易的是GJD还在的预期 不然你看4000能是个底？怎么算都不是这里

## #1319 · 2026-03-19 14:28 · PID 861655968

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861655968&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从海底升起的太阳 (2026-03-19 14:21):

如果观测不到gjd动作，那后面崩的话会更彻底？
当时3-2就是靠着GJD控盘没有下破位  如果现在这段没有国家队 那重新画线 用纯技术的方式看就行了  这样4000肯定不是回撤的底
所以现在全市场在验牌

## #1320 · 2026-03-19 14:31 · PID 861656415

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861656415&opt=128)

[图片: ./mon_202603/19/jmQ2x-4vl6KaT1kSgo-1e.jpg]
我分享一下我平时这种情况的操作  就是把活动仓位放在这种超级大蓝筹里 减小波动率 随时保持可以出来换票
我目前80%仓位  有25%是这种。
因为我还是那句话 我不知道买什么 我不知道什么后面能涨

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/19/jmQ2x-4vl6KaT1kSgo-1e.jpg

## #1321 · 2026-03-19 14:56 · PID 861659669

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861659669&opt=128)

我说一下我的看法 仅供自己的操作验证

今天验牌结束，市场目前应该第一次确认GJD不会在这里护盘，那机构后面可能还要向下验牌，但是不会这里直接下去，不现实，杀不出恐慌的。杀出来的也只能是机构自己的量化止损，所以可能后面会拉到上面几个压力位，诱多进场，因为大部分散户会觉得这里是4000整数的GJD兜底。但是我目前不怎么认为
所以这里我会找机构埋伏很久还没出货的方向去做这个反抽 然后减出去。
我绝对不会在最低点割肉

## #1322 · 2026-03-19 15:00 · PID 861660240

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861660240&opt=128)

然后根据验牌结果  如果正常交易市场逻辑 那就是老美滞涨逻辑
按上一年的长篇结论。后面降低海外链预期，因为做海外链就是交易大放水逻辑，目前老美滞涨，没有可能大放水。所以会交易整体滞涨预期

## #1323 · 2026-03-19 15:03 · PID 861660671

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861660671&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sunnyabuse (2026-03-19 15:01):

有没可能是龙队自己不出手叫几个有货的机构当白手套拉拉证券做做样子给大家假象……

毕竟机构和龙队本质上是一体的
不可能 这个能看出来 我下午就看出来了

## #1324 · 2026-03-19 15:07 · PID 861661223

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861661223&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-03-19 15:00):

简单点是不是做机构股的超跌反弹？
你能问这个我就认为你没看我之前的话 自己也不懂做哪个方向 我的看法就是你可能不一定能做的来

## #1325 · 2026-03-19 15:09 · PID 861661517

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861661517&opt=128)

Reply[/pid] Post by KingatsuOxO (2026-03-19 15:06):

狼大 我觉得得看看明天的盘面 gjd其实最近都喜欢第一天杀光头长阴 第二天杀透了再护
3-2走了几个月 他们的手法是怎么样市场心里有数的。一旦杀掉信心，那需要更大的放量才能护盘 得不偿失 
本来一块钱能做的事  非要在同样的位置花100去解决  你觉得是GJD想这里附近大量进场吗？我觉得可能性很低。

## #1326 · 2026-03-19 15:13 · PID 861661984

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861661984&opt=128)

所以在这里我还是想说一下，市场才是对的 我只能通过操作策略不断降低亏损 提高盈利
比如今天盘面能不能买 很简单，白线在上 黄线在下  放量，你们说能不能 我之前分享过的对不对
然后是关键节点是不是能抄底，要怎么看我今天盘中也给你们说了，盘口语言就在那，看得懂就不会做错 不会激进。
市场就是这么难做，不能再把亏损放大才是重点。
实在要做 也要做确定性，我之前也是重复再重复，第三条腿做 确定性，涨起来才能做，没涨起来你怎么知道做什么。

## #1327 · 2026-03-19 15:14 · PID 861662106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861662106&opt=128)

Reply[/pid] Post by 醉自然 (2026-03-19 15:12):

狼大现在还认为那天早上是某队拉的证券吗
我什么时候认为是GJD做的了？我都在帖子里面说了我的看法了 我说话不可能模棱两可的 是就是 不是就不是

## #1328 · 2026-03-19 15:15 · PID 861662228

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861662228&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-03-19 15:12):

狼大对半导体设备今年的整体预期还看好吗？
你要按年算肯定没问题 这个我现在还是放话在这里
但是我是做趋势的，上下我肯定要做对应操作的。

## #1329 · 2026-03-19 15:19 · PID 861662775

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861662775&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-03-19 15:16):

今天风险最高的点在于没量，这里才放这么一点量，尾盘3994这里才杀出一点恐慌量，不带量那么上涨下跌都没有太大意义，今天如果3994这个杀出量了，我觉得其实是好的
如果早上10点半出恐慌才更好 当时要是放大到2000E 然后快速缩量 那就是真底了 。那个时候哪怕GJD还是没来 机构也能把市场做起来 因为有套利空间
尾盘才破 而是是缓跌到极限的缩量破，那后面确实很难做，4000没出大量恐慌盘这个现象就是把达摩克利斯之剑

## #1330 · 2026-03-19 15:27 · PID 861663748

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861663748&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-19 15:24):

所以我就很不懂
今天为啥会是这个量呢
昨天前面都冰的不成样子了
说了  验牌 你都要验牌了还会加注吗？你可能没去过赌场吧

## #1331 · 2026-03-19 15:35 · PID 861664798

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861664798&opt=128)

Reply[/pid] Post by chenjiaqi112 (2026-03-19 15:33):

怎么样才算放量才算杀出恐慌，必须3万亿跌才算吗，这东西靠散户割肉我感觉也杀不出量呀，必须吃机构的血筹才算行吗。
爆一次融资盘就出来了  这个不难 柚子散户机构都有融资盘。这些钱有成本的 很多4100的呢

## #1332 · 2026-03-19 15:39 · PID 861665293

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861665293&opt=128)

还有 别以为只有我们懵逼
全球大部分投资目前也是懵逼的 不知道现在老美大放水时代还在不在，不知道该不该交易战争持续的逻辑
你们可以看一下全球一些重要期货品种，其实很多关联品种都出现了不同的走势。这证明全球资金目前都是混沌的。

## #1333 · 2026-03-19 15:41 · PID 861665583

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861665583&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-03-19 15:38):

这种不算，楼里应该都知道在等什么消息，今天再不放消息真要样衰了
我记得明天应该是股指交割和国内是否调LPR吧
今天下午那个可能是来博弈明天意外降息的资金，甚至都不是来勾引GJD的资金。

## #1334 · 2026-03-19 16:23 · PID 861670782

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861670782&opt=128)

宏观方面信息就3点
1 中东方面 以色列完全不受控，短时间很难停止局势紧张
2 老美滞涨，但是又不敢加息，也没办法降息，只能继续拖 
3 新兴市场的钱只会回流美元和美债，甚至都不是美元资产 所以以美元计价的各种资源就麻烦了

所以GJD这里的表现为什么这么受市场关注，因为市场期望东升西落趁机抢占全球流动避险资金，要吸引必须要独立行情，目前也没有。所以这才是核心问题。

## #1335 · 2026-03-19 16:32 · PID 861671937

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861671937&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami三号机 (2026-03-19 16:29):

个人意见请狼大看看。
个人感觉就是gjd之前抽出的资金拿去还钱了 也有可能是gjd目前很大的资金在期货方向还没有回拢
总之不管是哪个原因 现在的gjd看似手里实力雄厚 实际上目前是没有太多真金白银可以给到市场的 后面会不会有神秘资金给他们不好说 但是至少现在没有
所以其实4000这里破了会不会其实gjd也并非乐见 只是真的没有太多力量能给到市场
所以盘后一下给了相当多的消息
期望这些消息可以让市场稍微信心足一点 把盘面维持的相对好一点 等到神秘资金到位再说？

当然这些都是胡乱猜测 意义不是很大
这个之前已经说了 GJD确实还钱了  但是他们要有钱是可以 突然有钱的 只是这里值不值得而已 所以才要验牌
光喊口号没用  光喊口号3040能稳住？能涨到4000以上？

## #1336 · 2026-03-20 07:36 · PID 861728920

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861728920&opt=128)

今日春分 龙抬头 宜交易

希望今天市场能好一点 谨慎但充满信心的迎接这坑坑洼洼的世界

## #1337 · 2026-03-20 09:59 · PID 861744524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861744524&opt=128)

不要慌  但是不要追高

## #1338 · 2026-03-20 10:12 · PID 861746526

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861746526&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-03-20 10:11):

鼎龙今天5个点那个帅主力竟然不砸？
我刚问他  他说要卖一点的

## #1339 · 2026-03-20 10:16 · PID 861747178

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861747178&opt=128)

继续逢高减了海外链 等指数企稳了 我打回国算链。

## #1340 · 2026-03-20 10:33 · PID 861749832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861749832&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-20 10:26):

已经减了YWK，加了ZHDQ和KSD，主力大佬莫辜负啊
我这俩都没有

## #1341 · 2026-03-20 10:38 · PID 861750649

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861750649&opt=128)

Reply[/pid] Post by sujac0203 (2026-03-20 10:37):

佬 yddz是不是也没了
有 不多 等验牌 我目前液冷持仓YWK和高栏 不要再问了 一个海外一个国产 等下半年业绩

## #1342 · 2026-03-20 11:14 · PID 861756191

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861756191&opt=128)

我个人感觉 机构吃掉恐慌盘了

## #1343 · 2026-03-20 11:20 · PID 861757141

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861757141&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-03-20 11:18):

机构都这么给力了，gjd是不是该上强度了
我昨天说了我的判断了

## #1344 · 2026-03-20 11:36 · PID 861759564

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861759564&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-20 11:30):

今天这个低点一定要记住了
是走四浪，还是继续走3-3就看这个低点了
嗯 很重要的低点 上面看4050压力  如果那个时候开始缩量就麻烦 这里是吃了恐慌盘放量上去的 那量能就不能退  这里是机构吃的 不是GJD 没有控盘力度
一旦有人想跑 就会产生连锁反应 现在更多的看机构在买消息自救

[图片: ./mon_202603/20/jmQ2x-az63KyT3cSvk-68.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/20/jmQ2x-az63KyT3cSvk-68.jpg

## #1345 · 2026-03-20 11:39 · PID 861760020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861760020&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-03-20 11:36):

无量拉升才是诱多，这里还是带了不少量的
就是力度看着有点差，没一口气拉上压力位
只有机构在做，gjd没兜底是这样的
对的 所以我自己的认知是  这里会机构轮动拉高诱多解套，所以我早上说了不要追高
除非刚好到某个板块轮动起来的时候 有突发大级别利好  比如停战  那那个板块很可能强上加强成为一段时间的题材。
这里我还是以高低点的磨底做T为主。

## #1346 · 2026-03-20 11:45 · PID 861760748

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861760748&opt=128)

Reply[/pid] Post by Fltfish (2026-03-20 11:38):

就计划买5GW的设备，跟之前的100GW差的比较大

有消息总比没有好…

## #1347 · 2026-03-20 12:24 · PID 861765597

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861765597&opt=128)

我说一下我目前的看法 你们可以不用认可

首先我为什么判断这里是机构 不是GJD，首先GJD选的位置大概率都是大整数关口和伴随着ETF放量，今天早上LPR没动的时候我立马去看了券商 果然开盘就下去了，那我为什么判断是机构做自救轮动，首先大盘从最高点下来是13天，然后刚好在缺口之上放量吃了恐慌割肉盘，并且选了一个最近很独立的方向，并且是一个方向的全部分支，这都是我们机构操作方法。
再从盘面观察 早盘科技没新低，贵金属居然也没大跌，那证明这个位置杀不动了。LITE带来的高开CPO并没有小股涨停 大股跟随的走法，而是大股拉高，小股出货的状态，那我暂时根据昨天的预判的认为还是机构做轮动套利减少损失。毕竟直接杀已经杀不了太多了，但是把筹码给追高的人还是能给的。
那最后得出的操作方式就是，别追高，加自己没涨的方向，然后等上面压力位减出去，保证周末有一定的活动资金过去
因为外围还没完全脱敏
当然，如果在这个过程中，周末来了意外的利好，那这个底就很扎实了。所以我在确认收破4000以下时我整体不会很低仓位的。
以上都是纯YY 没有任何根据 不作为操作建议

## #1348 · 2026-03-20 12:26 · PID 861765867

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861765867&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-20 12:25):

多问一嘴狼大还是25%长江电力这种高股息避险么
谢谢狼大
反弹的时候这些肯定没有啊 持仓这种的目的我昨天说得很清晰的

## #1349 · 2026-03-20 12:50 · PID 861768575

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861768575&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-20 12:48):

楼里有锤子合力
要是有合力我当时滑翔至少做到60块

## #1350 · 2026-03-20 13:12 · PID 861770750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861770750&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hakawa (2026-03-20 13:11):

绷不住了，这里感觉像是GJD给机会，放银行给科技机会，但是科技跟着下去了= =没有主动穿白线啊
对 你这种观察很好 所以这里忍住 看能不能切换

## #1351 · 2026-03-20 13:24 · PID 861771969

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861771969&opt=128)

国算好几个起了一点啊 是个好迹象。

## #1352 · 2026-03-20 13:27 · PID 861772279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861772279&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-03-20 13:25):

有啥消息刺激么 怎么感觉午后拉直线了
有

## #1353 · 2026-03-20 13:29 · PID 861772572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861772572&opt=128)

早上卖海外链加国算链的含金量

## #1354 · 2026-03-20 13:32 · PID 861772841

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861772841&opt=128)

反正拉起来 我会T出去  我逻辑不会变 除非他站上4080 不然回不到趋势线。

## #1355 · 2026-03-20 13:35 · PID 861773195

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861773195&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-03-20 13:33):

今天不到4080就t么 还是等冲击一次试试
站不上4050我都会T  当然个股不一样 哪个拉了T哪个

## #1356 · 2026-03-20 13:41 · PID 861773809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861773809&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sukikiki (2026-03-20 13:37):

华丰这个拉上去再被爆头跟量化比手速真能赢吗
有底仓 一直关注的就行  没有的不行 但是一定不能追

## #1357 · 2026-03-20 13:50 · PID 861774852

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861774852&opt=128)

每次下砸都没什么量了，反倒是拉上去有一点点量，证明这里哪怕他要出货 也是会不断的拉高诱多的。

## #1358 · 2026-03-20 14:07 · PID 861776726

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861776726&opt=128)

Reply[/pid] Post by lf1637 (2026-03-20 14:01):

俯冲3800吗？
我不信 我堵机构会拉起来  只是猥琐一点靠后一点

## #1359 · 2026-03-20 14:27 · PID 861779190

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861779190&opt=128)

这段一点量都没变化  感觉和死了一样  只有一些不断的割肉散单子盘口

## #1360 · 2026-03-20 14:41 · PID 861780969

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861780969&opt=128)

Reply[/pid] Post by learla (2026-03-20 14:37):

散户割肉出来了吧，全是小单子在砸
嗯 机构要靠这种走法出货 出一个月都出不完。

## #1361 · 2026-03-20 14:48 · PID 861781827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861781827&opt=128)

Reply[/pid] Post by 虎虎呼呼呼呼 (2026-03-20 14:42):

狼大，这种慢刀子割肉局面没法出货就说明注定还会拉高吧，就是路上有些颠簸，所以家人们怎么也不能在这跑路吧
我只能说目前很难熬 现在我搏的是机构诱多的那一下 今天做到了2个方向  然后不断的拉起走人 拉起走人
指数不企稳 这里很难说板块
这里外围不企稳 或者我们没有特别消息 我肯定只按我目前的思路做。

## #1362 · 2026-03-20 15:01 · PID 861783517

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861783517&opt=128)

好了  本周结束 全天最低点，目前市场就是这样了，绝对弱势，市场已经确认GJD不会在这里控盘，那强交易海外风险逻辑的情况下，更多的还是避险
我的操作逻辑和看法前面也说了，我目前没有什么幻想。就是谨慎交易。

## #1363 · 2026-03-20 15:11 · PID 861784878

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861784878&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-03-20 15:07):

狼大逢高减仓了，4成仓了吧
目前67%附近 没有更多更好的位置减下去。

## #1364 · 2026-03-20 15:25 · PID 861786689

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861786689&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-20 15:18):

狼大。连续跌破多个重要位置会不会影响对牛市的判断啊？
那肯定啊 我之前长文不是写过么
这波牛市是什么牛市  老美放水给AI和我们GJD低息回购维护市场
现在GJD低吸的钱高位抛了，目前没有迹象回来，那这个理由就没了
老美又战争又滞涨 看起来不会继续大放水，所以可能存在杀估值 他那边杀不杀目前看不出来，但是我们内资机构就预判他杀估值 所以会先自杀 这你没办法
整体思路从来没有过变化和偏差。所以为什么我就很关注4000这个位置是不是GJD了

## #1365 · 2026-03-20 15:29 · PID 861787156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861787156&opt=128)

Reply[/pid] Post by 那天的落叶 (2026-03-20 15:22):

科创50这个月-11了，因为大部分人只看3个大指数，所以科创50上面不护吗
因为就没有人护

## #1366 · 2026-03-20 15:39 · PID 861788548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861788548&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静观尘 (2026-03-20 15:30):

科创真的离启动前不远了...
[图片: ./mon_202603/20/jmQ2x-7jsmK21T3cSsg-b4.jpg]
科创50从高点算到今天刚好34天好像。。。希望周一能活一下吧 不过寒武纪今天走了个放量上下插针 也是麻烦

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/20/jmQ2x-7jsmK21T3cSsg-b4.jpg

## #1367 · 2026-03-20 15:41 · PID 861788737

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861788737&opt=128)

Reply[/pid] Post by 音合 (2026-03-20 15:38):

狼大这种大盘走弱但是持仓长线逻辑没证伪情况下该怎么操作呢，也该砍吗。之前目标拿到年底，如果大盘真的转熊了那长线是不是也该认错
长线是建立在牛还在的情况吧。。。现在市场在一点点的摧毁牛市逻辑  我前面说了
一旦确认不是牛市 那资金抽离就会很快。我做趋势的 不存在趋势之外的长线。我没有那种交易模式

## #1368 · 2026-03-20 15:44 · PID 861789092

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861789092&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-20 15:40):

这几天莫名其妙的就指数级风险了
也不是莫名其妙啊  是市场资金的交易逻辑被摧毁了  包括我们在内 谁之前不是认为GJD还能控盘？他护不护得住是一回事 他在不在又是另一回事啊
之前为什么上下都好做 因为看得懂的能预判走势，那就能挣钱，现在全市场都不知道接下来会怎么样，不确定因素就是最大的利空 
信心没了 队伍就没了

## #1369 · 2026-03-20 15:46 · PID 861789422

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861789422&opt=128)

Reply[/pid] Post by misinoy (2026-03-20 15:32):

从另外一个角度想，川子打伊朗就是为了做空大A呗，既然不能缓解自己的颓势，那就把对方的发展拉升速度打压
笑死，被砸晕的胡思乱想了
收盘了 宣泄情绪没问题 但是要讲基本法
川普现在被套牢了 为什么这么说呢 因为中东有条疯狗不受控制，那个才是问题。川普就是吃了没读过兵法的亏

## #1370 · 2026-03-20 15:51 · PID 861790064

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861790064&opt=128)

然后我说一下外围期货走势的反映
你们可以看到美油和伦敦油已经不一致了  这是为什么呢 ，你就当他一个是期货 一个是现货，现货目前很贵，而且还不懂贵到什么地步，但是远期的就不一定了，因为这里谁都看出来除了那条疯狗没人想打
然后就是昨晚的贵金属跳水，其实就是昨天我说的原因，现在流动性资金全都在美元美债里呆着，不买任何资产，这些钱缺乏流动性。
国内的就不好说了 说了肯定被X出去的。

## #1371 · 2026-03-20 15:54 · PID 861790378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861790378&opt=128)

Reply[/pid] Post by 新光语 (2026-03-20 15:48):

我觉得长牛还是在的，中短期应该确认了gjd至少目前非常大的概率要走大级别调整吧。月线级调整杀下去以更低的位置，等美联储，欧洲，外围冲突慢慢消化完再选择点位启动千点行情？
每一次大级别行情都是不同的逻辑 你怎么知道这波如果下去后还会涨同一批起来？我为啥要赌这个。

## #1372 · 2026-03-20 16:01 · PID 861791261

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861791261&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-20 15:54):

川子一把逼高回落(但是不能低于70)，既维持美元石油霸权，又把自己的页岩油和垃圾委内瑞拉油不亏的卖出去

是这个意思？  

现在纽约已经有点不跟了
他已经在卖了  日韩东南亚都被收割了一把，思密达为了想打个折，甚至说他要买大鹅的，事实他肯定不能买大鹅的，只是为了让川普看到给他们打个折而已
但是最大的买家还是我们，现在他顶多出点零碎货，我们不买至少1/3卖不出去。这件事还便宜的大鹅，本来被制裁的能源口子突然被放开了。欧公子4年的苦白挨了。。。

## #1373 · 2026-03-20 16:03 · PID 861791590

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861791590&opt=128)

Reply[/pid] Post by 推石头的愚者 (2026-03-20 16:00):

之前市场欣欣向荣的时候你龙队说是防止过热天天没道理的砸盘砸到过年，现在市场不行了你说你不兜了尊重市场尊重风险？
那这市场我跟你玩几把呢
嗯 大概就是这么个意思  如果他4000护了 那我们也就忍了，大手还在 台子就还在，大不了各凭本事
现在算什么个事
他低位自己出个红头文件 低息放贷给自己回购，然后高位说大家太热了一把全部出清，他好了 他去还债了，留下我们风中凌乱。最主要是还出文件说要稳定市场不让大资金高抛低吸你说这个搞笑不。

## #1374 · 2026-03-20 16:07 · PID 861792159

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861792159&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-03-20 16:05):

我还是继续坚持看好，不过如果未来几个月内美股没怎么跌，大a还是每周阴跌几十上百点，不玩了开户玩美股去了。
这波美股跌的也不比大A少 不开玩笑 你按今年算
当然你说个别股票我另说 我就说指数

## #1375 · 2026-03-20 16:11 · PID 861792536

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861792536&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-20 16:07):

哈哈哈 气的没脾气&#160;
我盘中没办法有情绪波动 不然就会做错
但是收盘了我在我的帖子里面都不能发泄一下 那我开帖子还有什么意思 
你们亏 难道我不亏？我甚至亏得比你们多多了

## #1376 · 2026-03-20 16:15 · PID 861793142

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861793142&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-20 16:13):

还有个资金面的事
也是最近才想起来
从去年年底起
几乎所有的网贷平台和银行的消费贷全停了
就是只进不出那种
这倒没有 打击非法而已 合规的没事 
然后那种可以取现的减少 转化成为了只能消费的。  [del]当然非要刷出来取现也是可以的。[/del]
我知道这个是因为我有这方面的业务

## #1377 · 2026-03-20 16:15 · PID 861793200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861793200&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雨革月王龙 (2026-03-20 16:13):

不过牛市熊市都有趋势，狼大熊市会做吗
不做
斩钉截铁

## #1378 · 2026-03-20 16:18 · PID 861793463

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861793463&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-03-20 16:14):

配点大蓝筹股，强生可口可乐之类每个季度稳定分红的，在买点大科技公司追求点超额收益，不过还是很想留在大a，建立在他会救市的情况下，如果他这个点救觉得没有性价比，我可以等到3500，甚至3200，要是那会都还不行，提桶跑路了。
我不做这种 我宁可1000以下继续买国内黄金 等东升西落 RMB有定价权

## #1379 · 2026-03-20 16:28 · PID 861794789

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861794789&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-20 16:19):

说起来狼大，黄金4600你做了吗，我昨晚刚好在最低点附近小吃了一口，勉强补一点亏
昨晚空单对冲呢 全身心的 手慢点就死了 不开对冲根本睡不着 早上才敢撤掉。
不然两只眼睛打瞎了都闭不上

## #1380 · 2026-03-20 16:30 · PID 861795089

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861795089&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-03-20 16:23):

做这个还是要看看汇率，不然每年白玩，在往后看看，做多大A的心已经从100%掉到了80%，没掉100点击穿10%，希望不要到0。
你看市场掉得最快的这段，汇率其实没有太大变化，甚至由于美元反弹的缘故我们还相对强了
也就是继续RMB升值路线是没有问题的
大A是另外一个维度的东西

## #1381 · 2026-03-20 16:35 · PID 861795636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861795636&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雪山阿福 (2026-03-20 16:31):

国外市场有gjd这种东西嘛？纯纯机构量化博弈嘛？
老美市场 放水了 公司回购 然后注销，所以股价升高 这是基础逻辑啊大哥
我们呢  你看他们做了啥 家长怎么带 我们就怎么学了 那市场能好吗

## #1382 · 2026-03-20 16:37 · PID 861795895

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861795895&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-03-20 16:33):

是的人民币的周线我一直在看，这三周止住了下跌趋势但是也是因为石油的原因导致美元强势，所以止住了跌势，长远来看是一直升值的状态，去年4个多点，今年1个多点，今年到年底看看升值情况，要是保持单边4 5个点的升值，去美股意义也不大了，每年吃掉你5个点收益。
是的 RMB长期升值到6.5这个位置是个趋势，其实如果不是上面控，早就这个数字了 但是现在逻辑变了 世界工厂要向全世界输出高价商品而不是便宜货了

## #1383 · 2026-03-20 16:40 · PID 861796388

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861796388&opt=128)

Reply[/pid] Post by P事不多 (2026-03-20 16:38):

全仓红利可以防守成功吗，收盘时候实在顶不住了，清仓铁盒换成了农行和移动
我觉得最好的防守就是不做熊市和下跌浪 我自己的操作体系就是这样。
这波是我验牌失败 我承担后果。不是我真的想抗亏损

## #1384 · 2026-03-20 16:50 · PID 861797629

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861797629&opt=128)

Reply[/pid] Post by P事不多 (2026-03-20 16:42):

12月中旬指数跌倒3800的时候国家队出手了，开启17连阳，有没有可能这次的底还是3800
不知道 4000没动手就等到他动手  在他动手之前我都按我目前的逻辑做

## #1385 · 2026-03-20 16:52 · PID 861797914

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861797914&opt=128)

Reply[/pid] Post by 爱吃烫火锅 (2026-03-20 16:44):

打个仗，存储芯片立马不缺货了？锂矿价格再也不涨了？化工有色周期直接给干没了？半导体也不扩产了？ai泡沫直接破裂了？这究竟是为什么啊
最大的问题是老美滞涨  滞涨就会影响估值 算了 你自己去学习基础知识吧 我也不懂怎么说得让你理解

## #1386 · 2026-03-20 16:54 · PID 861798186

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861798186&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-03-20 16:50):

最难受的是，明明大家都想做多，那么多次机会，只要你一声令下就能冲上去的关口，你退缩了，完事还告诉我要慢牛，稳定融资市场

外部风险大了你不想开主升我可以理解，但你只需要出手托一下，哪怕托的点位越来越低，只要证明你还在，那市场上的大家做起来自然有底气，亏钱了我只会说自己技不如人，外围利空我也只会骂外围环境

但是你一边喊口号，周二还拉证券金融诱多，完事撒手不管了，撂桃子了
那我只能说，下次你想要开主升，原来坚定做多的人都会怀疑这次是不是狼来了，不敢轻易出手，只有新进场的新韭菜和搞投机那些人在热点里
你想想当时3040那时候 GJD队买了快半个月大家才认可他确实来了 然后做到3316大家才确认他有一定的掌控能力。。。信心没那么好建立的。

## #1387 · 2026-03-20 16:57 · PID 861798617

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861798617&opt=128)

Reply[/pid] Post by lu00873 (2026-03-20 16:55):

狼大，那黄金咋回事说好滞胀之王呢
。。。我昨天已经说明了  刚才还说了一次  美元美债锁了流动性

## #1388 · 2026-03-20 16:59 · PID 861798871

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861798871&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天海Amami三号机 (2026-03-20 16:57):

但是狼大 即使gjd3800动手了 或者某一个节点动手了
这个gjd还能相信吗 怎么确保他的动手不会再来一次逗我们玩…除非场外转好 大家不管怎么样还是愿意陪着玩 外围风险没下降 我感觉现在大家就算gjd进场了也不一定敢认了…
对的 所以为什么说4000那么重要  你别管这个数字怎么来的 这是市场共识 哪怕上面不认  但是SB的共识也是共识，他是全市场大资金的共识
这个共识没了 那接下来不管他什么时候回来 大家都会重新来个建立信心的过程 就和你谈恋爱一样  总要有个过程。

## #1389 · 2026-03-20 17:04 · PID 861799479

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861799479&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sunnyabuse (2026-03-20 17:01):

大四浪调整估计得有个400点的空间，如果汪汪队完全不出面，我看到3600也是非常合理的

这尼玛[图片: https://img.nga.178.com/attachments/mon_202009/01/9bQ5-6hhoKjToS46-3m.png]
现在技术暂时失真了  现在的问题是情绪
你没看见我这几天都没有点高低点吗？我也没说到哪个哪个点位可以怎么怎么样。也就是上面压力我说了 我现在只看压力位

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202009/01/9bQ5-6hhoKjToS46-3m.png

## #1390 · 2026-03-20 17:12 · PID 861800492

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861800492&opt=128)

我只能告诉大家，我的牛熊分界线是 日K144线。这个你们是知道的 那是我的最后底线。

## #1391 · 2026-03-20 17:18 · PID 861801245

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861801245&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-20 17:17):

那今天收破了，3日不收回认为熊市到来？
是啊  数数就行了

## #1392 · 2026-03-20 17:21 · PID 861801551

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861801551&opt=128)

Reply[/pid] Post by 狂奔茄子 (2026-03-20 17:18):

大概gjd也怕周末外围利空吧，不管怎么样至少明后天不会再跌了
。。。。大哥 那是GJD。。。他们真要进场就是因为外围有利空  你忘记3040了？

## #1393 · 2026-03-20 17:25 · PID 861802078

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861802078&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-03-20 17:22):

是实话，现在这样跟2024年那会挺像的，都是对国家队，对大a没信心了
不一样 以前陪伴你的是平凡的糟糠之妻，平时也没欲望，离了就离了，突然来了个刘亦菲般的女神和你生活了一段时间，然后她跑了，这个落差感能和之前一样吗

## #1394 · 2026-03-20 17:29 · PID 861802491

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861802491&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦乃艾华德 (2026-03-20 17:27):

 GJD在疯狂发消息，但是我截了个图一直审核发不出来。。。
没用  真金白银进来才有用

## #1395 · 2026-03-20 17:36 · PID 861803286

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861803286&opt=128)

Reply[/pid] Post by younazia (2026-03-20 17:34):

真走熊量化也没收益的，量化通常在量能充沛震荡上涨的时候超额收益高。
对的  量化今天也是硬性止损亏出去的 条件也简单  第二次跌破4000.。。。

## #1396 · 2026-03-22 17:59 · PID 861986606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=861986606&opt=128)

周末消息就差不多这样了 我说一下我个人的看法 
目前消息偏空，A股看似情绪到了极致冰点，但是现在已经不是A股自己的问题了，情绪已经并不能左右这个市场。以前这种行情柚子反而会摩拳擦掌做情绪冰点和龙头抱团，但似乎航天一战之后，柚子基本被逼到了一个不太好的境地，从最近一次的突破行情里面都没有出现比较大的局部柚子行情。再看到周末发酵的“柚子投降书”都说明整个市场目前已经不是以前的打法了，这个台子目前岌岌可危。上周5的龙抬头只坚持了不到一小时，正常反抽后会稍微回调一下，这个回调其实是正常散户的卖出，然后大资金继续吃掉这些血筹然后快速拉离区间，这是老一辈的打法，也是非常市场化的行为。但是就是这卖出回到4000下后导致一部分量化策略抛盘，这些抛盘可能是任何资金的 是机构的 是私募的 是柚子的 是大户的甚至是队里下属管辖的，这是一个策略行为，然后这个行为导致第二波 第三波的量化抛盘，这个就是之前没有的了，因为以前第一波抛盘量不会那么大，人会犹豫，量化策略不会，他不会就是不会，达成条件就是买卖。
所以我的应对策略就是观察2天，这个被动量化策略会怎么收场。这个时候的反弹只有2种可能，机构主观策略达成比量化卖盘更大的买单量让市场量化策略从卖转为买，要么是队里直接用ETF兜住整个市场买上去，无论是哪种，都是带量买盘，也就是这里缩量止跌已经不对了，必须是放量跌穿再到放量反弹才行。
操作方面，我会在这两天有机会的时候再减到50%内，这个减很简单，我记下我卖出的指数和个股价格，一旦放量回到我卖出位置，我就买回，硬性条件策略。这种策略在震荡盘会死得很惨 但是可以应对单边下跌和快速反弹。这是特殊时期的特殊应对。
技术面的可操作性现在已经减弱了，更多是资金面和消息面才能稳定这个市场，
而我认为 ，散户什么都可以不管，一定要管住自己恐慌的情绪，和这种情绪之下的胡乱操作。

## #1397 · 2026-03-23 09:54 · PID 862045967

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862045967&opt=128)

截至目前看不到任何买点

## #1398 · 2026-03-23 09:56 · PID 862046265

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862046265&opt=128)

我只能说我觉得国算是目前跌得比较少的 所以我会等反抽。

## #1399 · 2026-03-23 10:12 · PID 862048513

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862048513&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天都黑了绿茶丸 (2026-03-23 10:08):

狼大，slhj算国算吗？套的多

[图片: ./mon_202603/23/jmQ2x-aipqKtT1kS9c-87.jpg]
我观察的国算

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/23/jmQ2x-aipqKtT1kS9c-87.jpg

## #1400 · 2026-03-23 10:13 · PID 862048628

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862048628&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-03-23 10:09):

反抽到多少是压力位
这是跳空 只能看是不是补缺口啊。。。按目前银行和券商的跌法 今天补缺可能性很低

## #1401 · 2026-03-23 10:25 · PID 862050252

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862050252&opt=128)

长线仓位补了一次稀土  减了一次摩托

## #1402 · 2026-03-23 10:28 · PID 862050605

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862050605&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-23 10:23):

爱玛是送外卖补仓概念，都一个路子&#160;但凡笛子盘子小一点都给你拉涨停
2轮车是因为预期因为油价涨东南亚摩托车减少  电瓶车增加。。。。。算是一个无聊的预期吧 票也不多 也不大 没意思的

## #1403 · 2026-03-23 10:33 · PID 862051307

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862051307&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-23 10:29):

&#160;我以为和莲花味精一样 瞎b拉的 没想到还真有逻辑
你要相信我 这个时候敢做多的资金一定是有逻辑有预期的  不会瞎J儿乱做的

## #1404 · 2026-03-23 10:37 · PID 862051919

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862051919&opt=128)

Reply[/pid] Post by recomditeness (2026-03-23 10:35):

东南亚对波斯文原油需求量很大, 现在又油价暴涨, 电动车卖疯了
我在东兴的两个铺头的车全没了 电池都没了  紧急还要从南宁调货过去。。。

## #1405 · 2026-03-23 10:40 · PID 862052493

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862052493&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夏侯青衣 (2026-03-23 10:35):

摩托方面，今年搞摩电整治，妥妥的zc支持
南方大部分都是禁摩的  别的地方总占有量不足华南F3的1/10 所以国内不存在这个预期

## #1406 · 2026-03-23 10:42 · PID 862052673

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862052673&opt=128)

Reply[/pid] Post by 骑乘决斗 (2026-03-23 10:34):

狼大，之前的楼里有推荐的2只 我现在还拿着…
还有奔头么
超长线的比亚迪和重组的柳钢…
目前比亚迪刚回本，柳钢还亏着
我这俩都没有 。

## #1407 · 2026-03-23 10:44 · PID 862053035

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862053035&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-03-23 10:38):

狼大业务太广泛了
经历比较杂。。。很多都是遗留下来的 反正也不用自己管 相当于给自己弄个方便而已
比如有酒店可以招待 有馆子可以聚餐 有电瓶车也方便不用自己维修保养 简单的说就是不想自己弄 有人帮解决问题。

## #1408 · 2026-03-23 10:50 · PID 862054004

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862054004&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-23 10:40):

搞不好不光业务开超市，还可能真开了超市
和物业有关的产业前年卖光了 之前说过了 包括超市

## #1409 · 2026-03-23 10:52 · PID 862054298

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862054298&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦、易碎 (2026-03-23 10:49):

大伙聊着聊着，大盘在慢慢的缩量啊
所以没办法操作 我上周末说的 除了持续放量外，没有其他机会的可能性
最主要是 你不知道融资盘的爆仓点是不是快来了 和公墓基金大规模赎回的第一波警戒线在哪里。

## #1410 · 2026-03-23 10:59 · PID 862055418

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862055418&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-23 10:54):

狼大，如果周二收不回144&#160; 出现什么情况你才不会走人
只有放量上涨我才不会走人
你看今天的银保证就懂了，这些资金一旦确认GJD不会来，直接走的 因为也不会有资金去9他们了

## #1411 · 2026-03-23 11:04 · PID 862056134

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862056134&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-03-23 11:02):

狼大，请问下北湾也走吗
我每个长线都有我的逻辑 至少半年起步的。这些不受市场上涨或下跌 牛或者熊的影响。。。我这些不做的可能性就是股票利空和预期达成。

## #1412 · 2026-03-23 11:10 · PID 862057194

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862057194&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-03-23 11:07):

好的，感谢回复，我也以为北湾自己的逻辑是不太受牛熊影响的
但是会影响之前的预期估值 你如果有自己的预期那没问题
很简单的一个例子  就如同寒武纪对标达子一样  当达子下跌时 寒武纪是不是也会映射下调估值预期？

## #1413 · 2026-03-23 11:12 · PID 862057475

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862057475&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-23 11:08):

明天放量上涨哪怕摸不到144也可以放心了&#160; 我理解的没错吧
我不会做这种假设 我看盘面应对，我之前已经说了我的逻辑策略

## #1414 · 2026-03-23 11:15 · PID 862057930

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862057930&opt=128)

今天最重要的是看到信心资金硬性出逃，银保证不是GJD卖的  是第一批的信心资金。。

## #1415 · 2026-03-23 11:18 · PID 862058542

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862058542&opt=128)

Reply[/pid] Post by 帝国卫队 (2026-03-23 11:17):

看楼里很多人分享都是及时止盈提高对下跌的承受度
开仓就碰到主升有利润垫肯定是好事
但是开仓就连续跌或者震荡行情咋搞。。。
这几天连续冰点出手就被抓，就只能忍着或者做T 或者割肉了？
那就不要开仓 我说了开仓条件  黄在上 持续放量 黄白一起拉上去
大资金不进来 你能自己买出底吗？总想买得比大资金低 卖他比他高这个思维不对。

## #1416 · 2026-03-23 11:19 · PID 862058695

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862058695&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-23 11:17):

猪肉逻辑也证伪了，都跌停了
今天这市场实在太差了
要收储了。。。怎么可能会好。。你怎么想的。。。

## #1417 · 2026-03-23 11:21 · PID 862058883

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862058883&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-23 11:19):

无聊看盘，狼大问问黄金有什么新观点吗，我是觉得现在黄金这个位置是博弈4月能停战，如果可以，滞胀继续看涨，不行还要下去，直接衰退了
等企稳再算，现在美债和黄金是全世界最大的两个流通硬通货，那谁缺钱都会先卖这俩 然后换成美元买东西。。谁缺钱我就不用说了吧

## #1418 · 2026-03-23 11:26 · PID 862059740

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862059740&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-23 11:23):

没有，我只是想起前段时间楼里有狼友分享猪肉逻辑，今天观测到了
这个看国家动向就行了  逻辑给你算得明明白白的 
猪肉是宏观调控的重要工具

## #1419 · 2026-03-23 11:27 · PID 862059803

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862059803&opt=128)

Reply[/pid] Post by 花落人不在 (2026-03-23 11:25):

如今最对不起的就是家人，让我老婆1.7抄了铁盒，现在铁盒都快去1.5开头了，而我美滋滋逃顶
为了家庭地位不择手段？

## #1420 · 2026-03-23 12:50 · PID 862070532

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862070532&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-03-23 12:49):

铁盒周末还挺多利好消息，我还寻思主力要自救一波，我再减，结果你倒是救一救啊。
现在的问题是 上周五两融跑了175E  那今天会跑多少。。。至少2点半量化结束交易之前我觉得应该不会有人敢去救指数级别
外围也没有什么反转。整体不具备条件啊

## #1421 · 2026-03-23 13:34 · PID 862075087

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862075087&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-23 13:31):

狼大问问你现在的仓位，今天是不是最好不能跌破3815左右？

[图片: ./mon_202603/23/jmQ2x-32m5K3T8S2i-3v.jpg]
现在我只看谁抄底 抄了多少钱 从技术上已经不能判断底了 现在是情绪反转才能出底。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/23/jmQ2x-32m5K3T8S2i-3v.jpg

## #1422 · 2026-03-23 13:46 · PID 862076343

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862076343&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-23 13:40):

好像有点反抽，是不是等一个反抽高点继续减仓？今天上午第一次减仓的时候减少了。。。
今天哪有反抽

## #1423 · 2026-03-23 13:49 · PID 862076687

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862076687&opt=128)

Reply[/pid] Post by 最后一哈 (2026-03-23 13:47):

友情提示，融券可以空易中天资金宁德比亚迪这些大股的，这位置空了就算亏也亏不了几个点，比抄看不见的底安全多了
大部分人做多都不会  叫他去融券？

## #1424 · 2026-03-23 13:52 · PID 862077074

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862077074&opt=128)

Reply[/pid] Post by wanglingxx (2026-03-23 13:51):

每次融资盘一多大盘就见顶
跟这有啥关系啊  融资盘还没爆仓呢  国外也不管你融资盘啊

## #1425 · 2026-03-23 13:54 · PID 862077296

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862077296&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-03-23 13:52):

狼大，快死在帖子里了，早上没啥反抽也没机会减仓

现在强行割肉又下不了手，只能硬抗
自从4000破了后 每天下午1点到2点半量化就硬止损，这里没钱不行  上不去的。我在等钱
所以我只能说能挣钱的时候多挣点，需要自我保护的时候少亏点。

## #1426 · 2026-03-23 14:03 · PID 862078397

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862078397&opt=128)

差不多了 还有20来分钟量化止损就停止了   我说的是今天

## #1427 · 2026-03-23 14:09 · PID 862079081

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862079081&opt=128)

概念板块全绿  这不是流动性危机是啥。。。

## #1428 · 2026-03-23 14:16 · PID 862079933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862079933&opt=128)

每天的止损绝对不应该是下午1点到2点半这个时间。。。要么你早上卖 要么你尾盘卖。。。

## #1429 · 2026-03-23 14:17 · PID 862080077

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862080077&opt=128)

Reply[/pid] Post by 武大狼儿 (2026-03-23 14:15):

假设这次危机过去之后，那么狼大你看好的方向仍然是危机前的方向么？还是有新的想法?
完全不可能预判 这个比算命还不靠谱

## #1430 · 2026-03-23 14:24 · PID 862081035

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862081035&opt=128)

跌破3800的量化买盘进来了。。这也是量化操作。。。不是主动的

## #1431 · 2026-03-23 14:33 · PID 862082153

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862082153&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-03-23 14:30):

买盘太少啦
这些是被动的 肯定不会多啊 以前是被动+主观一起买才能快速拉离成本去  现在主观的都死了 比如我这种

## #1432 · 2026-03-23 14:36 · PID 862082535

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862082535&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-23 14:31):

那不是G了吗
量化卖完了
3799又抄底了
你抄吗
你抄起来了
明天早上再被量化砸吗？
卖100W买回10W的这种做法而已。

## #1433 · 2026-03-23 14:39 · PID 862082957

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862082957&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-23 14:37):

这什么时候是个头，今天继续减仓，熬不太动了
我要能知道我不就点低点了。。。我能点高低点的时候还是蛮准的吧
我不知道就是不知道 我不是算命的

## #1434 · 2026-03-23 14:42 · PID 862083360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862083360&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-23 14:38):

狼大，那如果出现流动性危机 GJD的钱是不是现在就不能打入，要去其他市场稳定金融体系。
他有病啊 为什么不能防患于未然 他不兜就是不兜 不用帮他找借口
你就当他也是个大主力就行 他现在就是把我们割了  场子也没护住。光喊了口号也没见落地那没用的。
现在不用预判他干嘛 他出现了再说  又不是说他能隐身进来

## #1435 · 2026-03-23 14:44 · PID 862083546

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862083546&opt=128)

Reply[/pid] Post by FutureMax002 (2026-03-23 14:38):

事实证明SB战法并不SB，反而非常明智

今天切身感受到了，必可活用到下次
。。。。你是不是有点小看我了。。我的操作体系漏出来的方法哪个有问题了？

## #1436 · 2026-03-23 14:46 · PID 862083943

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862083943&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-23 14:42):

没事狼大，我就是嚎一下，目前我自己看盘也是没什么资金进去，反而游资在的几个票还稳点，他们还要自救的，等大奇迹日吧
柚子大部分也是死的  这里那种几个小票代表不了柚子稳住
不存在我们亏他不亏的  下跌5000多家的时候 甚至我可能亏和指数一样  柚子亏2倍以上

## #1437 · 2026-03-23 14:48 · PID 862084123

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862084123&opt=128)

距离川普的48小时也没多久了  这里很多资金还是会忍到这个时间结束

## #1438 · 2026-03-23 14:56 · PID 862085279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862085279&opt=128)

Reply[/pid] Post by e471167749 (2026-03-23 14:55):

3800的支撑还是大勒，这个位置好像稳住了。
。。。。没什么关系  3900以下的量化止损还没卖完 要是直接到3800以下  那谁也卖不出去。。。
所以这里大家算是默契吧

## #1439 · 2026-03-23 15:00 · PID 862085734

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862085734&opt=128)

好了 收盘了 
大家要发泄就在帖子里发泄  在论坛发泄  在没人认识你们的地方发泄
回家了对待家人 对待朋友还是要笑嘻嘻的 ，都是成年人，忍过去
等市场好了 我们一起把钱挣回来

## #1440 · 2026-03-23 15:04 · PID 862086334

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862086334&opt=128)

Reply[/pid] Post by 答卷人 (2026-03-23 15:02):

这病态市场，现在除了量化谁能在这里赚到钱，都被收割完了，最大的庄家狠狠收割一切
量化也是亏的 现在是止损盘 5000多下跌  谁挣钱了
但是他们也没办法  现在台子不稳不是他们的错

## #1441 · 2026-03-23 15:07 · PID 862086794

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862086794&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-23 15:05):

台子不稳 量化也有点锅吧
量化只是被动策略 他能用就是证明有法可依  他有什么锅
对了 下个月7号量化新规实施 到时候再看有什么变化吧

## #1442 · 2026-03-23 15:10 · PID 862087247

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862087247&opt=128)

Reply[/pid] Post by 601919拿盆接 (2026-03-23 15:06):

感谢狼大按摩每天比我们难还要给大家分享按摩，我哭死！顺便也想请教一下下午两点半那阵狼大是怎么判断是量化买盘的呀
盘口语言

## #1443 · 2026-03-23 15:33 · PID 862090478

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862090478&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静观尘 (2026-03-23 15:31):

现在算不算已经是流动性危机了，我真没想到黄金会跌这么快，纽约金最低都已经4128...搞不好晚上追上大A了...双向奔赴了...
现在就是流动性危机啊。。。还在问算不算。。。

## #1444 · 2026-03-23 19:20 · PID 862116140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862116140&opt=128)

最主要是他和谁谈了。。。伊朗革命军控制海峡  然后伊朗国内之前还说袭击的时候不谈。。他和谁谈了？目前看可能就是单方面宣布自己赢了

## #1445 · 2026-03-23 19:35 · PID 862117529

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862117529&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我叫小土豆国王之谷 (2026-03-23 19:34):

48小时和谈了两天略显矛盾，也算给机会了，明天能跑则跑了
他自己宣布赢了 你不得看看对面吗

## #1446 · 2026-03-23 19:53 · PID 862119028

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862119028&opt=128)

其实大家还是在想 为什么大A开盘时候不说  现在才说这么离谱的话
是吧。。。。仔细想一下你们大概能了解为什么了

## #1447 · 2026-03-23 19:59 · PID 862119468

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862119468&opt=128)

目前 伊朗方面否认了谈判  市场交易川普认怂的资金可能会减少 因为川普有过一边说谈判一边派兵上岛的黑历史。这次可能重演。

## #1448 · 2026-03-23 20:10 · PID 862120440

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862120440&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE3 (2026-03-23 20:03):

同样是喊话
为什么对面喊话就一根直线
我们喊话就高开低走
甚至外围都说对面那个人毫无信用，那为什么市场还会有这么大的正面反应
有的人真的应该好好反思
级别不一样 我们喊话的是喉舌而已  但是他可是尊贵的大总统啊

## #1449 · 2026-03-23 20:15 · PID 862120840

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862120840&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-23 20:14):

狼大，这真真假假的信息，各个公域那么多大V都在分析大盘明天反抽后还要踩一下更低点。
大伙头晕了，科技还要继续相信嘛？后续继续相信的话，把海外的尽量切换到国产替代嘛？
指数不企稳 信心不回来 说什么板块方向都是虚的
如果能企稳 我肯定看国算啊。。我都切了你说我看不看

## #1450 · 2026-03-23 20:27 · PID 862121738

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862121738&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-03-23 20:25):

至少发电站是不炸了
你怕不怕大总统一边发推一边偷偷上岛  这老头有前科的。

## #1451 · 2026-03-23 22:13 · PID 862129760

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862129760&opt=128)

大家祈祷明天不要高开然后白线在上，黄线分离向下，最后日K收个红色上影线，那就真完蛋了
证明我们市场目前完全没有抵抗外围风险的能力

## #1452 · 2026-03-24 10:13 · PID 862164221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862164221&opt=128)

新能源补跌了

## #1453 · 2026-03-24 10:18 · PID 862164950

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862164950&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-24 10:14):

狼大，看这个情况是要一键清仓了吗
今天高开的时候你睡着了？

## #1454 · 2026-03-24 10:33 · PID 862167207

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862167207&opt=128)

我倒是觉得这里石油票可能有点性价比了 超短思路

## #1455 · 2026-03-24 11:04 · PID 862171795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862171795&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-24 11:02):

狼大，这一波是有资金进来了吧，虽然不多，看拉着银行，GJD小小来了一手？[del]不会都是我们小散在买吧[/del]
。。。并没有 今天涨的都是你平时看不到的。没意义的。
底部不是一根K线 是一个结构
这里做做T玩玩可以 加仓大可不必。甚至现在你大部分都不如你昨天开盘就卖的位置。

## #1456 · 2026-03-24 11:18 · PID 862173962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862173962&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-24 11:16):

是这样的，上午这一顿了狂拉，我都不知道啥在涨。
所以我只专注国算  目前

## #1457 · 2026-03-24 11:22 · PID 862174569

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862174569&opt=128)

Reply[/pid] Post by 未来呐 (2026-03-24 11:20):

目前吗  目前怎么走 他都没反弹。

## #1458 · 2026-03-24 11:23 · PID 862174737

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862174737&opt=128)

我现在就问你们一句 你们怕不怕下午1点到2点半。。。。。

## #1459 · 2026-03-24 11:26 · PID 862175189

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862175189&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-03-24 11:24):

怕 我已经把上午的加仓跑了…
其实不用怕。。。因为那个是量化。。。量化是跌的时候继续跌 涨的时候就不会卖的。。很机械的脑残策略

## #1460 · 2026-03-24 11:28 · PID 862175573

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862175573&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-03-24 11:26):

猛猛磕头一定要补量啊
今天量能倒无所谓 主要是黄线不能下穿白线  就怕这个

## #1461 · 2026-03-24 11:43 · PID 862177835

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862177835&opt=128)

。。。你们要是全仓深套的 现在只能等啊 等回补缺口上沿减仓。 不及时就是这样了 只能等。

## #1462 · 2026-03-24 13:07 · PID 862187216

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862187216&opt=128)

如果能抗住第一波量化卖盘 然后放量反上去 那就化解下午的量化策略了。如果没有这样 那量化还得卖

## #1463 · 2026-03-24 13:11 · PID 862187558

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862187558&opt=128)

Reply[/pid] Post by 3621gg (2026-03-24 13:10):

怕啊狼大。。
不要跪  不要哭  盯死盘面就行。

## #1464 · 2026-03-24 13:16 · PID 862187995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862187995&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-24 13:12):

看起来好像没人想顶量好像又缩了
这里量缩是对的 量缩让量化不能平铺卖  这个时候单抓一两个方向拉起指数 就可以化解量化策略条件

## #1465 · 2026-03-24 13:21 · PID 862188510

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862188510&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-24 13:17):

但是如果放量接回去&#160; 不是能改变量化的策略变成多头的助力吗
放量。。。。你有钱吗 你敢买吗。。。那个量是 真金白银啊 大哥

## #1466 · 2026-03-24 13:23 · PID 862188702

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862188702&opt=128)

Reply[/pid] Post by aa__Crazyヽ各自安好 (2026-03-24 13:17):

人机对抗先从股市开始了
人脑比电脑厉害的地方就是更主动的进化 昨天晚上机构就在讨论怎么解决量化卖盘了。今天用的是第一种方法。减少量化交易方向。单独抗一两个大的指数方向。
看看有没有用了 毕竟机构不像队里 没有很强的一致性。更多是自发的。

## #1467 · 2026-03-24 13:26 · PID 862189004

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862189004&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-24 13:24):

他们自己把量化关了，行不行。。。
不行。量化是拿来自保的 主观策略是做超额的。左右脑互博  但是事实就是这样

## #1468 · 2026-03-24 13:32 · PID 862189683

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862189683&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-24 13:31):

话说量化不会就是gjd的阳谋吧，不管涨跌我都稳稳收印花税
目前是    看新规之后的改变吧

## #1469 · 2026-03-24 13:36 · PID 862190043

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862190043&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-24 13:35):

这儿有点买起来了，但是不是要和昨天一样，等2点半？
我无所谓你们啊 我这里只观察

## #1470 · 2026-03-24 13:58 · PID 862192332

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862192332&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静观尘 (2026-03-24 13:56):

小道消息，航天出了个利空，不能随便射了，失败了要担责任
那种不用信的 甚至都不用过脑就知道是假的

## #1471 · 2026-03-24 14:31 · PID 862196015

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862196015&opt=128)

还是机构自己操盘好使

## #1472 · 2026-03-24 14:37 · PID 862196774

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862196774&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaohuo1992 (2026-03-24 14:35):

狼大，目前持续性看不出来，钱应该也没怎么进去，那就不能轻易言低，但至少是稳住了吗？
都是在做业绩方向  估计是搏个确定性的业绩报  自救最确定的方向

## #1473 · 2026-03-24 14:40 · PID 862197146

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862197146&opt=128)

Reply[/pid] Post by 筱筱l3 (2026-03-24 14:38):

有个比较呆的问题，量化策略不也是机构自己写的吗，量化相当于是明牌了，要2天才解决量化卖盘么，，，
你真以为主力互相之间打电话确定要怎么做吗？

## #1474 · 2026-03-24 14:44 · PID 862197577

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862197577&opt=128)

微微放量了  这里可以套利了 从缩量转放量的时候就是有人在套利了  肯定不是散户

## #1475 · 2026-03-24 14:54 · PID 862198886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862198886&opt=128)

反正我和你们说过了 我目前50%多仓位 做做个股的T，目前等指数企稳
然后你们深套的 就死等补缺口上沿那时候如果还是缩量就减出去  没到就等 因为你们错过位置了
我不会在低点割肉的 哪怕目前破了144三天  我还是要做到我能接受的位置我才出去 ，我自认为有这个能力。

## #1476 · 2026-03-24 14:59 · PID 862199482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862199482&opt=128)

今天虽然4900上涨 但是涨幅中位数刚好到昨天一半 也就是昨天亏多少 今天涨一半就是对的 如果没做到这种的 要看看自己是否有能力这个位置做T

## #1477 · 2026-03-24 15:00 · PID 862199648

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862199648&opt=128)

[图片: ./mon_202603/24/jmQ2x-162nK7T1kSdi-1e.jpg]
你们怎么看

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/24/jmQ2x-162nK7T1kSdi-1e.jpg

## #1478 · 2026-03-24 15:02 · PID 862199910

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862199910&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-03-24 15:01):

昨天好像是买了100亿吧
昨天买了280E 今天到现在麦了200E

## #1479 · 2026-03-24 15:11 · PID 862201094

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862201094&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫舞雪夜22 (2026-03-24 15:02):

写给量化污染数据库用的吗
昨天用议长吃了一波 今天换个更大牌的看看能不能再吃一波

## #1480 · 2026-03-24 15:40 · PID 862204617

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862204617&opt=128)

CNN那个消息你们从哪看到的？有没有确认CNN那边发了？

## #1481 · 2026-03-24 15:46 · PID 862205355

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862205355&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-03-24 15:44):

我感觉多半假的。
要是真的，布油肯定瀑布了。。
对啊  石油应该反映比消息快才对  昨天的比今天的级别还低，照理说-10%应该有 而且大概率期货价格比消息面快5秒才对。结果半天P事没有
有人模仿大总统？

## #1482 · 2026-03-24 17:36 · PID 862219473

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862219473&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-03-24 16:06):

今天下午疑似川普旅游定下日子了，不然指数为啥那么好
[图片: ./mon_202603/24/jmQ2x-heipZcT1kShs-12m.jpg]
就是机构确认GJD不在后自救啊 我下午不是和你们说了 怎么操作的也说了 怕你们看不懂还叫你们不要下午固定的量化砸盘 
我能说的就是我已经确认了的 我看得懂的就说看得懂 看不懂我会说我看不懂的 
不要做太多臆想，就是跟住机构做好这波自救再说 能不能反抽变反弹 反弹变反转那是后面的事。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/24/jmQ2x-heipZcT1kShs-12m.jpg

## #1483 · 2026-03-24 22:12 · PID 862245313

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862245313&opt=128)

[图片: ./mon_202603/24/jmQ2x-8cbnK2fT3cSve-bc.jpg]

“给我个面子”

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/24/jmQ2x-8cbnK2fT3cSve-bc.jpg

## #1484 · 2026-03-25 08:52 · PID 862274794

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862274794&opt=128)

提前说一下 机构今天想做底部岛型。如果开盘3个15分钟没有跌破小跳空高开位置应该就是做成了。

## #1485 · 2026-03-25 09:41 · PID 862281678

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862281678&opt=128)

看见那个国算了嘛。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我艹了 我拍马都没追上

## #1486 · 2026-03-25 09:53 · PID 862283428

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862283428&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-03-25 09:47):

我勒个豆 北部港湾是真硬啊 佩服狼大 虽然没追国算什么的吧
不要以身相许

## #1487 · 2026-03-25 09:54 · PID 862283734

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862283734&opt=128)

加上到现在  前天大跌的亏损大家应该回来了吧 我下午会说一下我的最新判断。
今天早上我已经尽可能在公域里面说最露骨的了

## #1488 · 2026-03-25 10:01 · PID 862284770

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862284770&opt=128)

Reply[/pid] Post by 源天衣 (2026-03-25 09:57):

到缺口了
嗯 缺口下沿会有第一波卖盘 这波卖盘不能打到3904以下  机构守这里

## #1489 · 2026-03-25 10:02 · PID 862284891

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862284891&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-03-25 10:00):

狼大牛逼，我好奇不怕战争那边的消息了么，一夜突然歌舞升平
并没有不管战争 我说了  机构确认GJD不在 自己做台子。所以 现在是我的地盘

## #1490 · 2026-03-25 10:04 · PID 862285323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862285323&opt=128)

Reply[/pid] Post by phyem (2026-03-25 10:00):

还是很多听不懂的
我上数学课也是很多听不懂的。不要自卑

## #1491 · 2026-03-25 10:16 · PID 862287140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862287140&opt=128)

岛反目前暂时成功 接下来就必须继续芳龄 然后新的买盘进来  就能看缺口上沿
然后重仓深套的开始减一点出去的位置。

## #1492 · 2026-03-25 10:20 · PID 862287702

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862287702&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-25 10:17):

狼大我们这波没跟日韩是不是好事呀
我们什么时候跟过日韩？我们要跟了现在还能是3字开头？你瞎说什么呢

## #1493 · 2026-03-25 10:41 · PID 862291077

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862291077&opt=128)

我不急 我在等新资金确认技术结构 然后等他们进来

## #1494 · 2026-03-25 10:47 · PID 862291944

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862291944&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-25 10:44):

狼大也还没动手吗？那我也不急，50%仓位看戏中。。。
我是说今天卖点还没到 我开盘就加了  我说了 今天机构做大局 为了自救

## #1495 · 2026-03-25 10:48 · PID 862292161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862292161&opt=128)

Reply[/pid] Post by 等爬墙的红杏 (2026-03-25 10:45):

狼大，有没有可能以后就是这个新资金来搭台子？这个市场不能说gjd不来就不玩儿了吧。但是现在gjd就是不进来，那就得有一个新得资金起到gjd得作用来搭这个台子，玩儿这个市场吧

至于这个新资金，机构、外资、或者新得多方构成都有可能？？
都是  就是慢一步的资金 没有参与做局的资金。看看能进来多少吧

## #1496 · 2026-03-25 11:30 · PID 862299164

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862299164&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-03-25 11:27):

狼大，如果这个时候出现没人跟的情况会怎么样
持续放量啊 这不是有人进来换手了么  我一点都不急。

## #1497 · 2026-03-25 13:44 · PID 862315906

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862315906&opt=128)

Reply[/pid] Post by 浪啊图图伞 (2026-03-25 13:40):

看起来是硬炒不是主要收入
低位光纤 只是个做接头的

## #1498 · 2026-03-25 14:09 · PID 862318858

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862318858&opt=128)

电力方向有点问题  小心高点

## #1499 · 2026-03-25 14:51 · PID 862324254

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862324254&opt=128)

套很重的那种  今天尾盘或者明早可以开始减一点 保持50%-60%安全仓位。
前面大跌没割肉  现在反上来你们自己看要不要保持安全一点的仓位了

## #1500 · 2026-03-25 15:48 · PID 862331935

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862331935&opt=128)

Reply[/pid] Post by 记忆一路向北 (2026-03-25 15:46):

怎么说？
[图片: ./mon_202603/25/jmQ2x-6c5aZeT3cSmt-sg.jpg]
昨天的面子果实我觉得还是产生点用处了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/25/jmQ2x-6c5aZeT3cSmt-sg.jpg

## #1501 · 2026-03-25 16:56 · PID 862341030

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862341030&opt=128)

提前说一声 如果明天 冲3950以上的时候 发现缩量 白线在上  我会减回50%内 安全第一
这里就是做局自救 让大家进来  今天下午是缩量 证明人还没进来太多，所以今天就没回落，但是如果再拉高一点还是没人 ，那就做局失败
如果明天是继续放量 那就看量，看买盘够强就可以少减 或者不减，但是除此之外都是不太对的

反正明天没有任何买点。

## #1502 · 2026-03-25 17:13 · PID 862343297

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862343297&opt=128)

Reply[/pid] Post by 椰果奶茶配椰果 (2026-03-25 17:11):

感觉被一眼看穿我的韭菜心理
周一割，周二周三踏空，周四忍不住进场，然后继续被割
反正明天肯定有很多3950之后在冲的那一下进来的人
这些人大概率是被割的那种 我明天算一下告诉你们有多少这种人

## #1503 · 2026-03-25 17:41 · PID 862346512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862346512&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坚强的小p孩 (2026-03-25 17:32):

狼大 光伏设备这个板块k线是不是揉搓线？
这里别揉搓了  你能看到漂亮的图都是画出来的。别问我为什么懂 我也在画

## #1504 · 2026-03-25 17:48 · PID 862347292

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862347292&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-25 17:44):

狼大，要这么说的话，下午拉券商的也是机构资金吧
估计明天也有很多这种线
反正目前没见GJD的主动资金。

## #1505 · 2026-03-26 08:49 · PID 862394650

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862394650&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-03-26 08:40):

[图片: ./mon_202603/26/jmQ2x-7ti1K15T3cSw3-5z.jpg]
0326期货持仓

[图片: ./mon_202603/26/jmQ2x-ld03K13T3cSwt-6m.jpg]
统一一下  以后看这俩 然后不断随交割日切换就行了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/26/jmQ2x-7ti1K15T3cSw3-5z.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/26/jmQ2x-ld03K13T3cSwt-6m.jpg

## #1506 · 2026-03-26 08:51 · PID 862394853

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862394853&opt=128)

昨天老美商航是什么消息？涨那么多 我刚睡醒还没找到

## #1507 · 2026-03-26 08:54 · PID 862395289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862395289&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-03-26 08:53):

space x又说准备ipo了

哦哦 又是这个？

## #1508 · 2026-03-26 10:41 · PID 862409458

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862409458&opt=128)

目前46%仓位 如果还有冲高我会回到40%

## #1509 · 2026-03-26 10:49 · PID 862410721

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862410721&opt=128)

Reply[/pid] Post by 帝国卫队 (2026-03-26 10:45):

请问3912 这个点位怎么来的？
15分钟下轨啊

## #1510 · 2026-03-26 10:58 · PID 862411903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862411903&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我有故事你有酒么51413 (2026-03-26 10:56):

做局也没说失败吧，狼大说的是岛形反转，那下午以后，应该看看昨天跳空高开以后的位置3890附近的承接力度？是这样嘛电池里最帅气的主力
根本不能分时收破3910  收破你就看见很麻烦的事了

## #1511 · 2026-03-26 11:26 · PID 862415853

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862415853&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-03-26 11:21):

破了。。。。
来个人和他说一下什么叫分时确认收破

## #1512 · 2026-03-26 12:12 · PID 862421735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862421735&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呱呱嘎嘎 (2026-03-26 12:04):

问狼大一个问题，之前1月左右说的等最强三浪来
现在算是三浪来过了还是没来前的深蹲？

现在还在黑天鹅事件影响中，不谈任何技术趋势

## #1513 · 2026-03-26 13:07 · PID 862427047

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862427047&opt=128)

3900以下会有一波买盘带起来反抽 大概率还是诱多。除非超大量

## #1514 · 2026-03-26 13:12 · PID 862427524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862427524&opt=128)

Reply[/pid] Post by 路口7 (2026-03-26 13:09):

或许这次跌破3800是上面刻意为之，这次跌破前一次3815的低点，那说明这次才是二浪对吗？那这样才有接下来更大的主升浪行情，也能保证牛市走的更久。战争最开始指数都稳的不错，不至于到现在才开始大跌，且跌破几个点位狗队都不出手。且在大跌前这次跌之前有发文说会稳住市场，可能就是准备跌破3815做二浪，但希望大家在这种行情下不要担心牛市结束了
不知道 我不做这样的臆想

## #1515 · 2026-03-26 13:15 · PID 862427820

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862427820&opt=128)

要割肉也不能这里割肉 这是跳空位置 会有人过来做诱多盘的。

## #1516 · 2026-03-26 13:21 · PID 862428395

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862428395&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-26 13:17):

市场大跌的时候，缩量小跌、放量大涨的，应该还是可以高看一眼吧？
指数不好 我什么都不看

## #1517 · 2026-03-26 13:46 · PID 862430785

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862430785&opt=128)

[图片: ./mon_202603/26/jmQ2x-ggcfK3T8S2i-3s.jpg]
ZSBD 反正很难

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/26/jmQ2x-ggcfK3T8S2i-3s.jpg

## #1518 · 2026-03-26 14:44 · PID 862437349

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862437349&opt=128)

太难了  这个市场太难了  看得懂也难。泥沙俱下 没什么能好的。

## #1519 · 2026-03-26 14:50 · PID 862438078

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862438078&opt=128)

Reply[/pid] Post by lxlxx911 (2026-03-26 14:47):

这个状态还要熬多久啊。。。
我现在说你信么  我自己都不信

## #1520 · 2026-03-26 14:51 · PID 862438256

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862438256&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-03-26 14:49):

刚打开看没想到比预想的还要弱，原本是觉得收在3912附近的，之前反弹上来的时候我说过，3866要当天打回去，现在又到了考验这位置的时候了，明天破了还是给一天时间收不回来这个级别就很大，时间和空间级别都很磨人。
所以前面说这里吃到反弹的人我是真不眼红，因为压力很大很大
狼大都说难，可想而知技术有时候也很难力挽狂澜
技术只能让我挣钱的时候多挣点  亏钱的时候少亏点
但是市场一个月2/3时间是4000多下跌，能咋办 不做就不亏，但是又不可能不做。能少亏但是还是很疼的

## #1521 · 2026-03-26 14:58 · PID 862439044

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862439044&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-26 14:51):

哥
说说呗
等我周末和他们聊聊先吧  前面第二步是要走双底，但是这波上冲没有到上沿 还是大家不齐心，所以这里估计还得反复才能去走双底
时间要拉长。现在说没意义 没人知道

## #1522 · 2026-03-26 15:07 · PID 862440195

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862440195&opt=128)

今早是最有欺骗性的 按大部分操作模式 基本都是  低开 黄线在上 微微缩量的时候买。而且昨天基本收最高，这就是典型加仓追涨点
如果看不懂盘的是这样了 欺骗性极大。今天但凡抓到一个机会  尾盘都会加大亏损。
所以我昨天只说  今天没有任何买点。
哎 累了 毁灭吧

## #1523 · 2026-03-26 15:12 · PID 862440819

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862440819&opt=128)

Reply[/pid] Post by 最后一哈 (2026-03-26 15:09):

觉得现在惨的别急，每年的4月才是“真实承诺”，到时候业绩不及预期的地板，业绩超预期的利好落地也能给你地板，玩超短的没选中妖王连续地板，玩区间的给你先下台阶然后破位薄纱，如果3月还能有30%人盈利，那按楼里有多动症的习惯4月最多10%人能盈利
不然你以为现在抱团的那几个光和PCB是干嘛 就是弱势环境里面搏最后那个业绩
搏的过程中先信卖给后信 最后剩一点验牌。牌好上去卖 牌差直接卖

## #1524 · 2026-03-26 15:16 · PID 862441415

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862441415&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-26 15:12):

大单资金净流出433.12亿元，占比2.23%；小单资金净流入715.89亿元，占比3.68%。

狼大说得没错。。今天好像真不少买的
放心吧 我能说出来的 错的机会不多的

## #1525 · 2026-03-26 15:18 · PID 862441629

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862441629&opt=128)

Reply[/pid] Post by 花落人不在 (2026-03-26 15:13):

连昨天美股也没整幺蛾子，最后一道坎都迈过去了，结果大A自己往后退一步摔坑里了
跟外围没关系 这波纯粹就是人为自救。你慢一步都要死的那种的 大A算是个相对封闭的市场。只要不是突发黑天鹅，日常外围对我们的影响也就是一个开盘。

## #1526 · 2026-03-26 15:38 · PID 862444226

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862444226&opt=128)

Reply[/pid] Post by learla (2026-03-26 15:31):

狼大，也就是说上半年全完了？一点生机都没有了吗
瞧你这话说的 我现在能看好24小时就不错了  川普都还能把昨天的都推翻呢 你怎么预判

## #1527 · 2026-03-26 17:12 · PID 862456173

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862456173&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-03-26 17:06):

我发现有些技术分析完全不看量能
张口支撑，闭口中枢，不结合量能的话，能分析得准吗
没有不看量能的技术分析
所有的技术分析的基础就是量价 相当于就是数学里面的加减乘除 英语里面的26个英文字母。

## #1528 · 2026-03-26 17:36 · PID 862459118

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862459118&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-03-26 17:34):

感谢狼大回复
我最近就是一直在看你提到过还行的
分析走势就看K线图，15分钟和日K
感觉有些所谓的“底分型”，不同的量能应该完全代表不同的预期
但是这些技术分析就不怎么提量能
因为都是些没入门的 没体系的 仗着在这个市场混的时间长了懂得点术语在那搏流量的

## #1529 · 2026-03-26 21:22 · PID 862478698

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862478698&opt=128)

复盘完毕  坏菜了
如果直接下去走双底那就简单了，怕就怕在3900收费站反复收费啊。。。。。。。。。目前很有这个迹象，你们可能看不出来为什么 我也不懂怎么解释

## #1530 · 2026-03-27 09:47 · PID 862515054

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862515054&opt=128)

鼎龙清一大半了  后续就不看他了

## #1531 · 2026-03-27 10:29 · PID 862520851

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862520851&opt=128)

这里没有趋势 没有主线 没有持续性 不管是上涨持续性还是下跌持续性都没有
昨天就说了 他要一步释放完恐慌情绪就没问题  今天开盘直接就被抄起来然后缩量，证明这里吃掉开盘的恐慌盘就回到3900附近
绞肉机开始。我选择这里不做。
我目前打算留钱到下个月16号之后考虑。

## #1532 · 2026-03-27 10:32 · PID 862521283

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862521283&opt=128)

接下来要注意的是各种各样的 减持 业绩暴雷的闪崩
做ETF大盘没有趋势做不了  做板块他没有主线题材持续性  做个股还要怕暴雷
这里太难了 我选择不做。
目前43%仓位  忍到下个月16号之后。

## #1533 · 2026-03-27 10:35 · PID 862521686

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862521686&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-27 10:32):

帅比电池不是帅比搞的吗，还有高手？
长线没动 趋势没坏 我说的是短线仓位。

## #1534 · 2026-03-27 10:37 · PID 862522010

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862522010&opt=128)

我剩下的仓位除了一点ETF打底 其他都是国算方向。没拉我就等 等到他动起来  然后减出去  用10%仓位做做T 被套了我就等着。相对低位就安全
不追涨任何一切的票。

## #1535 · 2026-03-27 11:14 · PID 862527642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862527642&opt=128)

Reply[/pid] Post by #anony_77ea13ec97581f569bf305cf629bb3d6(61399楼) (2026-03-27 11:07):

真的。。我从跟了xckj不舍得割肉之后一直都有回复(哀嚎)
我记得我第二天摁之前还在帖子说了  可能你不太了解我的实力

## #1536 · 2026-03-27 11:19 · PID 862528363

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862528363&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-03-27 11:12):

狼大23号这天没懂为什么补稀土，按照之前的策略，前面13和34MA应该分别做过减仓，60MA是止损线，要补仓不是应该放在34MA吗？
连跌之后的底部放量小黑K 一般就是割肉盘出来了  而且是深套的割肉盘
这个时候小黑K证明有人这里建仓 我跟着加就行了

## #1537 · 2026-03-27 11:23 · PID 862528989

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862528989&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-03-27 11:21):

狼大狼大，想请教一个问题，如果大盘在3900左右缩量拉升应该是诱高的信号吧，但个股在低位放量是不是又相对来说是个利好信号呀(比如黄金股),这种该怎么看呢，是经典收费站模式轮流拉轮流套，还是可以抄点呀
不做个股基础教学

## #1538 · 2026-03-27 13:05 · PID 862541613

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862541613&opt=128)

Reply[/pid] Post by cxq2cxq (2026-03-27 12:46):

狼大到底怎么复盘出3900收费站的 太神了
我甚至能告诉你3900上下50个点内会反复。除了个别细分 其他没有持续性 
这里是量化操作的地盘。

## #1539 · 2026-03-27 13:10 · PID 862542187

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862542187&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-03-27 13:07):

出新闻了 狼大 
[图片: ./mon_202603/27/jmQ2x-8pzbKeT1kSal-54.jpg]
我知道 我昨天就说了  你们全世界再说还会跌 只有我说会回到3900
这里除非很大的消息 否则已经回到自己的走势内了 但是这才是大问题
这里我确认我做不过他们 做不过量化。我平躺

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/27/jmQ2x-8pzbKeT1kSal-54.jpg

## #1540 · 2026-03-27 13:26 · PID 862543885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862543885&opt=128)

Reply[/pid] Post by 逆流顺流2549 (2026-03-27 13:24):

难道真有什么消息，但期货一点没动静？
不是什么都和期货有关的

## #1541 · 2026-03-27 13:27 · PID 862543943

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862543943&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小小狮子猎 (2026-03-27 13:26):

狼大，如果近期在3850-3950震荡，是不是应该积极做T降成本？
我应该不做 你们加油

## #1542 · 2026-03-27 14:25 · PID 862550416

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862550416&opt=128)

跌什么啊。。。这才是绞肉机行情啊。。。。算了 很难和你们解释 你们可能还沉浸在下午冲高的喜悦之中
你们想学这么牛X的马前炮么。

## #1543 · 2026-03-27 14:28 · PID 862550684

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862550684&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-03-27 14:26):

我是希望他能下来点，我还没上车呢
但是还在慢慢往上跑，甚至把我今天账户拉红了，超过了赵姨的亏损
你试试下午任何一个时候出手 不管是买还是卖 你看是不是错的。

## #1544 · 2026-03-27 14:34 · PID 862551516

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862551516&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-03-27 14:31):

过早捞起来了，没给一个恐慌宣泄的过程，继续观望
为什么说上下50点收割机并不好，空头只需要高点做空甚至什么也不干看戏就行了，多头要考虑的就多了，一次次打不上去消耗多头力量，就像是寸止一样，要么战争结束直接拉爆或龙队表态直接一波宣泄上去，但后续还会面临做多力量暂时力竭的情况，要么耗到多头无力或者外围再来个大的，此时空头早就筹备好了，会发生什么不言而喻
更重要的是 2WE内的市场 5000多票 但凡你做的没有消息没有共性的个股 其他资金甚至观测不到，收割谁？这里散户已经死透透的了  剩下的都是尸体
买错方向只能亏钱出去，为什么呢 因为甚至不敢赌睡了一觉明天有没有利空消息

## #1545 · 2026-03-27 14:56 · PID 862554124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862554124&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-27 14:52):

这西部材料到底是跟啥的， 不是航天吗？ 走的也太凶猛了。
空X材料

## #1546 · 2026-03-27 14:56 · PID 862554198

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862554198&opt=128)

国算T出 目前继续保持40%左右

## #1547 · 2026-03-27 14:58 · PID 862554479

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862554479&opt=128)

我不是说了么  我目前主要剩国算  然后挂单 他不拉我就不做  他拉我就丢
等普跌我就买

## #1548 · 2026-03-27 15:00 · PID 862554635

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862554635&opt=128)

目前细分内我只觉得2个方向有 资金逻辑
记得 我说的是资金逻辑 不是基本面逻辑 这里我不看大级别基本面。也不看趋势 这里就没有趋势

## #1549 · 2026-03-27 15:04 · PID 862555117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862555117&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-03-27 15:02):

可惜泰嘉减持吃了-10割肉了
减持的不做就行了 我图都画好了 第二天减持。。。我真是想艹了中联重科 我这个亏了不少绝对值出去。所以我情绪十分低落

## #1550 · 2026-03-27 15:14 · PID 862556391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862556391&opt=128)

国算我就不漏我自己做什么了 我最近运气不好。红内裤都挡不住  就不连累大家了 

MD 减持  我都不懂为什么会挑那个时候发。

## #1551 · 2026-03-27 15:18 · PID 862556862

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862556862&opt=128)

Reply[/pid] Post by Altyport (2026-03-27 15:16):

主要是被某队搞的心乱了，操作变形了
我操作没有变形 但是我扛不住雷劈 而且我很小心了  没有靠近大树还是被劈到了

## #1552 · 2026-03-27 15:20 · PID 862557173

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862557173&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-27 15:18):

本命年吗狼大？ 你不会比我大一轮吧？
这还用本命年？你问哪个炒股的不是天天红内裤的？涨的时候一条穿几天都不洗  跌的时候天天换。

## #1553 · 2026-03-27 17:13 · PID 862570894

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862570894&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-27 16:58):

这里不是底，我只是割在相对底部吧。&#160; 不割的话等真底部我又没钱加仓。

既然狼大判断是绞肉机，那就按绞肉机来做， 冲高就卖， 下杀就买， 不重仓。

满仓仙人已经盖牌认输 ，谁接替我的位置吧。
我都不懂你听到哪去  我说深套的 躺到哪个位置减仓 特别是你这种科技ETF的 你再回去看一下

## #1554 · 2026-03-27 17:30 · PID 862572716

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862572716&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-03-27 17:15):

没套， 我ETF没亏。。。。 就是降低仓位，不那么重了。&#160;&#160;

ETF我算是平出。
反正下周半导体材料带ETF上去你不要认错追高就行

## #1555 · 2026-03-27 18:06 · PID 862576510

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862576510&opt=128)

你们还记得我之前对原油的判断么  还没签完单子 没那么快结束的 现在不是只有川普要卖油了  利益扩大化了

## #1556 · 2026-03-30 09:59 · PID 862817570

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862817570&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-03-30 09:52):

缩量涨，放量跌，是何意味

观察10点~10点半是否最低点
每天都有一点融资盘爆掉，其他的都死扛，这里没人愿意主动杀跌 都是扛不住就爆了的那种。所以是每天早盘脉冲式放量。

## #1557 · 2026-03-30 10:04 · PID 862818382

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862818382&opt=128)

Reply[/pid] Post by learla (2026-03-30 09:56):

狼大，3900收费站马上要降到3850收费站了
放心  暂时还没到最后的C 现在还是B反 目前还是3900收费站区间。
我目前在做细分题材。局部行情。

## #1558 · 2026-03-30 10:24 · PID 862821568

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862821568&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-03-30 10:19):

是不是在再升
我现在点票我觉得真是害人 不开玩笑

[图片: ./mon_202603/30/jmQ2x-e18lK6T1kS9v-1a.jpg]
比如现在 我就是在害人

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/30/jmQ2x-e18lK6T1kS9v-1a.jpg

## #1559 · 2026-03-30 10:27 · PID 862822096

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862822096&opt=128)

我自己做好我的几个细分就行了 我做的都是资金面的  一个是国算 一个是商航  纯资金面博弈
就是赌他们自救和做主反。
消息面有催化 基本面不爆雷是前提

## #1560 · 2026-03-30 10:28 · PID 862822240

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862822240&opt=128)

Reply[/pid] Post by 来一份甜辣的甜不辣 (2026-03-30 10:26):

狼大我真在里面
伸头一刀 缩头也是一刀 去哪不是被割

## #1561 · 2026-03-30 10:30 · PID 862822564

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862822564&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-03-30 10:29):

就是做spacex相关的咯
对 就6个票  多一个都不看

## #1562 · 2026-03-30 10:33 · PID 862823072

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862823072&opt=128)

Reply[/pid] Post by skwh (2026-03-30 10:29):

乐，狼大还正在做这个，我就说很熟悉

[图片: ./mon_202603/30/jmQ2x-f1xgKaT1kSfa-1i.jpg]
这个是不是更熟悉

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/30/jmQ2x-f1xgKaT1kSfa-1i.jpg

## #1563 · 2026-03-30 10:33 · PID 862823181

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862823181&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-30 10:32):

狼大 帮我问下 ywk 主力，最近是不是休息中
大票目前没办法 等2.5WE再说

## #1564 · 2026-03-30 10:34 · PID 862823239

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862823239&opt=128)

Reply[/pid] Post by Boom_Panda (2026-03-30 10:33):

再升 西部 信维 通宇 天银吗  还有个是什么 超捷？
西侧

## #1565 · 2026-03-30 10:38 · PID 862823936

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862823936&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-30 10:34):

发完一根直线？
快进来 进来咱就是对手盘了

## #1566 · 2026-03-30 10:40 · PID 862824259

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862824259&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-03-30 10:36):

狼大4400加了多单吗，长逻辑上，不管之后滞胀还是直接衰退，金都是最靠谱的，流动性危机我觉得还是不会加息的，现在金的机会我觉得比A大
5层金 没动 没杠杆 目前是相对底部区间 极限是4220 不要问为什么 国内金已经不能往下掉了  所以要买金首饰的目前是个比较没办法的位置
3层多的油 有一点杠杆，赌最后那一下大的看能不能瞬间130  很激情 我有利润垫 所以下面没做止损 怕被当天打爆。

## #1567 · 2026-03-30 10:42 · PID 862824573

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862824573&opt=128)

Reply[/pid] Post by ppacoco (2026-03-30 10:37):

哎，气死我了，周五看帖子，情绪悲观，把超捷出了，今天直接大反弹，哎。还是对自己不够自信。
全世界都在说会大跌
只有我坚定的说 3900收费站 下去会拉回去  上来会跌下去
这里换手到一定数字 那才会被出货。

## #1568 · 2026-03-30 10:58 · PID 862827245

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862827245&opt=128)

Reply[/pid] Post by 滚动的牛奶 (2026-03-30 10:54):

至今记得狼大在翔子按我跌停，然后收我筹码的时候，就这狼大还提前说了
当时我是真没招了。。。。后来我知道这个票做不到我的预期了。。。。。。。。我觉得别人做这种怎么就那么简单 我就那么难。。。

## #1569 · 2026-03-30 10:59 · PID 862827435

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862827435&opt=128)

Reply[/pid] Post by 那天的落叶 (2026-03-30 10:57):

意思是没有牛了吗，上半年设备下半年材料也没法做了啊
这么极端的想法哪来的 如果这段不会做就等到4月中啊 我记得我说了 牛市就不能急跌了吗 而且还是有黑天鹅的情况下

## #1570 · 2026-03-30 11:07 · PID 862828803

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862828803&opt=128)

Reply[/pid] Post by eva2015c (2026-03-30 11:04):

狼大不怕懂王真的出兵伊朗，到时候3500都有可能吧？
我明确说了  今年没有3500这个选项。

## #1571 · 2026-03-30 11:13 · PID 862829807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862829807&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-03-30 11:12):

我已经在4200多和4400各打了一笔，证转银之后还有挺多仓位，狼大你5层仓的话，是短期看反复，等反复低点在打入吗，感觉不像是强烈看多
现在没短线机会 有机会我直接开杠杆就行了。期货不是天天做的。。大部分时间都是等。

## #1572 · 2026-03-30 11:21 · PID 862831105

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862831105&opt=128)

Reply[/pid] Post by zq19871127 (2026-03-30 11:17):

开始有点理解绞肉机和收费站了，

外部环境没有改善或者战争脱敏完成前。

3900冲上去没量会跌，散户跟进就亏，

砸下去就会接，会回到3900，就在这附近来回搞。追涨杀跌钱就没了。
你随便看看 全市场有没有在公域这么早说这个的。随便你找 我有这个信心。

## #1573 · 2026-03-30 11:25 · PID 862831760

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862831760&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-03-30 11:23):

狼大，想请教一下为什么判断下不去3500？周五外面传的gjd 动手了属实吗？看不懂盘口所以想问下
因为3731花了大价钱 这是市场绝大部挣钱资金的底线。

## #1574 · 2026-03-30 11:27 · PID 862832130

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862832130&opt=128)

突破上周5高点的时候今天就要小心了 。反正我目前看整个B反周期都是绞肉机

## #1575 · 2026-03-30 12:02 · PID 862837376

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862837376&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-03-30 11:56):

狼大 光纤这波怎么走出逆天剧情了

提价翻倍

## #1576 · 2026-03-30 14:09 · PID 862852766

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862852766&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-03-30 13:44):

大盘跌，我的票跟着跌，这能理解，但我不理解的是每次大盘涨回去，已经翻红了，我的票还是全绿。
等下次跌的时候，又跟着跌下去，跌到更低的位置。
而且这一个月来，次次如此。
今天3920显然是个高点，理论上是卖点，但我的票每个都在水下，-2，-3，怎么卖？没法卖啊。
因为你拿的是大趋势票或者方向 这里是主跌浪的反弹。。2.5WE以下你那些就只能抗 要么就像我一样换出来做个股 这个得看能力
如果大趋势票在3900这里还要做T 那就是绞肉机里面的肉。
我说的

## #1577 · 2026-03-30 14:11 · PID 862853090

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862853090&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-03-30 13:56):

知道我现在为什么不愿意说个股只说板块吗，就是因为楼里像你这种败馁胜骄的情绪太重了，楼里已经基本丧失了交流预期逻辑的氛围，变成多空对攻的角斗场了

我真的从来没有见过哪个楼里这么多喜欢匿名跳脸的，我这里也不介意把话说的再重一点，狼楼已经快腐化成大时代独一份的极端情绪培养皿了，试问和这种情绪发言者有什么交流的必要吗？我实名反对你和给你点赞的这批人，我认为你们是氛围的破坏者，比灌水人有更恶劣的行径
因为看的人多了 其实我针对了每个类型都给了我的看法和操作 但是这是一个公域 没有分类系统 很多人看岔了
比如没到3955就减仓科技ETF的 比如没趋势的时候拿趋势大票做高抛低吸的 
比如拿着细分轮动但是看指数操作而不是看板块龙头情绪操作的。

## #1578 · 2026-03-30 14:16 · PID 862853621

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862853621&opt=128)

我之前已经说过了 你们是什么样的操作能力 要自己定性，然后在不适合自己操作的区间 是变换成别的操作模式 还是不做躺平  这才是重点

## #1579 · 2026-03-30 15:15 · PID 862861465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862861465&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-03-30 14:20):

这里我其实有一个问题想问，就是我是在破4006那天，把设备大量地减出来。按照指数来看，这个位置肯定是比跳空缺口的上沿减要好。但看个股价格，我是卖飞了很多的。
从指数来看，我似乎躲过了后面的下跌。但是从ETF来看，我好像又卖飞了。那我这次的减仓算正确的吗？无论如何，从账户余额上看，应该是错的……
我不是说了么  你是什么投资者  你买ETF证明你是个趋势稳健投资者，你减出来的钱是要转换成投机投资者么，如果不是 那减出来不回去就行了
我就这么问你一句 4006你卖的ETF到现在是卖飞了几个点？还是说你觉得明天科技ETF就会狂暴拉升直接走主升你却不敢买回来？
减出去的是避险，那现在避险错了么，4006之后指数有没有新低 趋势有没有新低  都新低那错在哪？

看自己账户余额来判断这个市场的操作真是 我既天下  无知者无畏

## #1580 · 2026-03-30 15:15 · PID 862861538

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862861538&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜骰2号机 (2026-03-30 15:12):

收盘3923，尾盘竞价砸下去1个点，差点画了个平周五高点的图活跃市值下午持续走弱，1点半破均线反弹守不住继续向下，全天走势看着挺邪乎其实也就正负1个点以内，市场瞎玩
坤彩下午走弱了，最后创新高收了个放量(？算么)阴，算是走对了吧，确认下一波趋势前不回去了
沪电有点走弱了，那再看一天。煤还可以唉，明天大盘不作妖可以考虑一下
黄金等上1040开始慢慢卖，原计划是1080到1100的，结果上次1020都有压制也是服了，降低一点标准
没突破收盘证明这一小波还有一个高点。这是最基础的技术分析判断

## #1581 · 2026-03-30 15:40 · PID 862865009

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862865009&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-03-30 15:39):

狼大，这些今天换手都很高咯
冲起来没换手才是问题，冲起来有换手但是没出针顶我怕什么

## #1582 · 2026-03-30 15:53 · PID 862866668

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862866668&opt=128)

Reply[/pid] Post by w木隐林 (2026-03-30 15:51):

我也很疑惑，可能现在大盘量能不足，信维盘子比较大不好拉，加上前面长时间的下跌上面的抛压比较大我也只能安慰自己好歹是低位，补涨总会涨的
就是因为盘子大 不用怀疑

## #1583 · 2026-03-30 16:21 · PID 862870601

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862870601&opt=128)

Reply[/pid] Post by 日常骑士 (2026-03-30 16:19):

两天一涨，感觉不需要gjd出来了啊，市场自己就稳住了，强的一笔
我们的市场本来就很封闭 之前是大家觉得GJD在控盘 有种依赖性，现在确认不是他们  那机构自己又不能不能画图
我们有丰富的4000点以下的经验。

## #1584 · 2026-03-30 16:39 · PID 862872974

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862872974&opt=128)

就好像今天 为什么我中午说了 突破上个交易日高点就要小心 因为突破之后离3955就更近了 越近机构越不敢买 反而是卖的多点
所以下午就卡在那里 机构也不产生抛压 就是挂单高位，等散户追进来买
这个市场在第一天还没出现这种情况的时候我就预判给你们了 我从来不会马后炮 这种画图行情我很有经验。

## #1585 · 2026-03-30 16:43 · PID 862873534

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862873534&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-03-30 16:41):

狼大，有经验为啥只用4成仓
如果是我这么有经验的话，我可能会猛干啊
因为川普不受我控制

## #1586 · 2026-03-31 09:04 · PID 862932425

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862932425&opt=128)

Reply[/pid] Post by w木隐林 (2026-03-31 08:58):

怎么川子现在护大A盘了
因为今天星期二啊 不是护大A。。。。

## #1587 · 2026-03-31 09:12 · PID 862933311

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862933311&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-03-31 09:09):

狼大这是
TACO Tuesdays 的梗吗？
地狱笑话  开盘前轻松一下
不要纠结川普说什么 我们目前既然不吃外围小利空 那这种级别的利好反而是更要小心的点。

## #1588 · 2026-03-31 09:47 · PID 862937892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862937892&opt=128)

别自己去作死

## #1589 · 2026-03-31 10:06 · PID 862940515

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862940515&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-03-31 10:02):

再升卖了，吃一波就跑
商行急什么。。。噢 你们怕挣钱

## #1590 · 2026-03-31 10:22 · PID 862942839

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862942839&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-31 10:19):

果然开始收费了  狼大
放心 就卡这里 总有人忍不住这个位置追进去的 
看量能就懂了  分时微微转放量了

## #1591 · 2026-03-31 10:27 · PID 862943553

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862943553&opt=128)

Reply[/pid] Post by Altyport (2026-03-31 10:25):

某液冷是不是完蛋了
最近海外链不行是共识吧  而且还是大票 除了长飞那几个受康宁涨价外，其他也没好的啊
我觉得都差不多行情  受纳指新低的影响。

## #1592 · 2026-03-31 10:34 · PID 862944581

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862944581&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-03-31 10:30):

昨天看通宇放量站上boll中轨，尾盘买了。早上出门一看极速下杀给我下出去了，短线怎么这么狠啊

[图片: ./mon_202603/31/jmQ2x-djnhKaT1kSfg-1h.jpg]
笑死了  唯二两个低位补涨的空X被你丢了  哈哈哈

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/31/jmQ2x-djnhKaT1kSfg-1h.jpg

## #1593 · 2026-03-31 10:37 · PID 862945059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862945059&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-31 10:34):

机构画线真是离谱
上次下跌60分钟穿轴是12月1号下午2点-3点
又不是没有这个能力 是吧 以前GJD不给力的时候不就是机构自己画线

## #1594 · 2026-03-31 10:44 · PID 862946174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862946174&opt=128)

想不想知道今天日内低点在哪啊

## #1595 · 2026-03-31 10:48 · PID 862946705

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862946705&opt=128)

Reply[/pid] Post by Phoenix667 (2026-03-31 10:47):

是还没出现还是已经出现了
你出去扫听扫听  
我什么时候马后炮过  包括今天高点。

## #1596 · 2026-03-31 10:51 · PID 862947210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862947210&opt=128)

Reply[/pid] Post by luoye6842 (2026-03-31 10:49):

近期刚关注，发现狼大的3900点收费站判断太神了
呵呵  这算什么 我前面算点数的时候你都没看见

## #1597 · 2026-03-31 10:53 · PID 862947543

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862947543&opt=128)

Reply[/pid] Post by 改邪归正的fire同学 (2026-03-31 10:51):

狼大，我有个问题，之前复盘周五的时候的时候发现沪深300和中证500这些，早上和下午开盘是有一根放量的，然后看川哥说周五领导买了一点提供了流动性，那机构有没有这个能力去做这个图？机构应该没这么闲吧
我就告诉你 那种就是被动买盘 GJD每周都有这种  
不是主动的没任何意义 主动 才能知道他的想法 
你每天吃饭是为了保证存活  但是你突然想去吃个大餐 那才是主动性 那才有想法的判断。
算了 不懂你们是否能理解 说了 可能是白说

## #1598 · 2026-03-31 10:56 · PID 862948043

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862948043&opt=128)

Reply[/pid] Post by 可不就是我吗 (2026-03-31 10:54):

空仓中，我比较大胆。
3800
C杀可能都不一定到那里  我说指数

## #1599 · 2026-03-31 10:57 · PID 862948167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862948167&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-03-31 10:54):

机构本来就是做多的主力，他今天要出货，那就是一路杀到尾盘呗。
不急 先看盘 出现迹象的时候就有低点 没出迹象就没有。只是你们看不出迹象而已。

## #1600 · 2026-03-31 11:01 · PID 862948670

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862948670&opt=128)

。。。。你们真是神经病 盘中低点不要预判点数位置。。而是看结构迹象。。。
算了  你们太菜 无法沟通

## #1601 · 2026-03-31 11:04 · PID 862949177

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862949177&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-31 11:03):

说的应该是放量转缩量的位置
还有几个条件的  得空再教你看吧 这个拿来做股指期货很吊的 我成功率很高

## #1602 · 2026-03-31 11:09 · PID 862950011

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862950011&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飞在水面的鱼 (2026-03-31 11:08):

狼大，之前关于半导体设备etf的长持策略，就是打工补仓的那个还有效么
没有
任何
问题
我就
告诉
你们
长线思路 目前没有任何变化。
现在的都是短期利空的影响波动而已。国产方向不会有任何降速

## #1603 · 2026-03-31 11:13 · PID 862950682

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862950682&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小小狮子猎 (2026-03-31 11:10):

昨天科技业绩是好消息，早上川普taco也是好消息，日韩都在v，大盘还在猛拉白线，这都没3955吗
我都说了 这几天不看外围 除非很大消息影响。

## #1604 · 2026-03-31 11:22 · PID 862952245

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862952245&opt=128)

日底附近了

## #1605 · 2026-03-31 11:26 · PID 862952914

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862952914&opt=128)

这是做日内T的而已啊 也就是要么早上卖了 这里买回 要么这里买了 等下一定要T出去的那种

## #1606 · 2026-03-31 11:38 · PID 862954674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862954674&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-03-31 11:32):

狼大3900收费站这一行情，目前能否视作石油和银行跷跷板动作，两个大屁股之间横跳

大A战争板块不看 我只做期货

## #1607 · 2026-03-31 12:52 · PID 862964143

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862964143&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-03-31 12:43):

末日下的第一原则，先活下来。这里请融资盘先死。
那不能 融资这里大爆仓牛市就没了

## #1608 · 2026-03-31 13:33 · PID 862968335

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862968335&opt=128)

我有点利润就T出日低加仓的仓位

## #1609 · 2026-03-31 13:45 · PID 862969743

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862969743&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-03-31 13:41):

这种分时里还能火中取栗。。
家人们
算了吧
回本销户得了
玩不过[del]狼大[/del]主力的
我多吃了40多个的利润 晚上加只烤鸭的钱有了

## #1610 · 2026-03-31 13:46 · PID 862969838

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862969838&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-31 13:44):

[图片: ./mon_202603/31/jmQ2x-3onoZeT1kShs-13i.jpg]

天天闹腾的。。。。这市场真要把我调教了
调教多两天 然后等大家以为有定式了  机构直接给一波大的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/31/jmQ2x-3onoZeT1kShs-13i.jpg

## #1611 · 2026-03-31 13:52 · PID 862970491

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862970491&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-03-31 13:50):

西材干啥呢，哪位大神在T

[图片: ./mon_202603/31/jmQ2x-8bdoKdT1kSfs-1x.jpg]
正是在下

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202603/31/jmQ2x-8bdoKdT1kSfs-1x.jpg

## #1612 · 2026-03-31 14:00 · PID 862971407

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862971407&opt=128)

下午应该没什么机会了  做完T躺着了 明天在看看

## #1613 · 2026-03-31 14:03 · PID 862971725

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862971725&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-31 13:56):

1块3
40w，30w股，3000手做t
我只是想告诉你们 3900绞肉机是操作的。

## #1614 · 2026-03-31 14:09 · PID 862972384

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862972384&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-03-31 14:07):

就是必冲滩。。
那个就是幌子。。。。。。。。。。。。。另有目标。。。

## #1615 · 2026-03-31 14:23 · PID 862974117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862974117&opt=128)

Reply[/pid] Post by 独角兽没computer (2026-03-31 14:22):

狼大狼大 被套券商求指点
一年就涨2次  其他时间都是被套的

## #1616 · 2026-03-31 14:27 · PID 862974603

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862974603&opt=128)

Reply[/pid] Post by wckstc (2026-03-31 14:25):

折磨啊，大盘没跌多少个股都跌到沟里去了。。有点顶不住了
哈哈哈哈哈  都提前和你们说了 不做这段不就好了

## #1617 · 2026-03-31 14:31 · PID 862975086

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862975086&opt=128)

这里不要太过慌张 明天大概率是收红的
我猜还有一次冲3955的机会
不作为操作建议

## #1618 · 2026-03-31 14:32 · PID 862975196

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862975196&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-03-31 14:30):

大族数控为什么今天被这么按啊？因为财报？
前面不是说了  先花钱做业绩预期 等进来的人多了 就出去了 其实都是套

## #1619 · 2026-03-31 14:34 · PID 862975478

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862975478&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-03-31 14:32):

感觉不适合博弈了吧，万一不是自己板块在冲，就被套住了。
那我不知道 我自己可以半仓内操作  你们我就不懂了

## #1620 · 2026-03-31 14:37 · PID 862975840

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862975840&opt=128)

Reply[/pid] Post by 消费机的逆袭 (2026-03-31 14:33):

我现在真佩服那些草原高手，在商业航天蹲了两个月。
跟这没关系  纯资金博弈
上一波商航不是自然结束 所以这波需要趁市场不好 机构控盘的时候做一点事 太多套牢的了

## #1621 · 2026-03-31 14:40 · PID 862976196

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862976196&opt=128)

Reply[/pid] Post by pyr1020 (2026-03-31 14:35):

狼大大，您英维克还有几层仓啊，102的重仓好难受，给点建议啊？等个反弹减仓，还是立即减一半。
我之前不是说了 我短期不看海外连 那个时候4个都大减了  麦米甚至换了  [del]虽然被暗算[/del]
我等纳指走稳再去看海外链
目前给不了你们操作建议  我只会在我做的时候说  你们跟不上和我没关系

## #1622 · 2026-03-31 14:41 · PID 862976314

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862976314&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-03-31 14:37):

学到了，石油王怎么看石油？
石油期货还是石油票  A股的战争板块我不做 期货我前面说过了

## #1623 · 2026-03-31 14:43 · PID 862976636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862976636&opt=128)

你们搞得我有点不自信了  我难道没有这里说过我短期不看海外链吗？而且还换了票 我记岔了？

## #1624 · 2026-03-31 14:45 · PID 862976889

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862976889&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-03-31 14:44):

我转达过， 但是他们不信，说你现在只有液冷和那啥海外链国产链一半一半。。。
是一半一半啊 但是仓位要减啊。。。。我靠 。。趋势交易不就是靠仓位控制吗

## #1625 · 2026-03-31 14:51 · PID 862977665

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862977665&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-03-31 14:47):

期货，狼大你现在还是10%期货多单不变么？
我前面说了啊 3层石油 加少量杠杆 和5层黄金 没有杠杆 都不设止损

## #1626 · 2026-03-31 14:51 · PID 862977734

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862977734&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-03-31 14:50):

狼大，国产算力的资金逻辑还在不？
还在 他们出个P货这里

## #1627 · 2026-03-31 14:53 · PID 862977952

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862977952&opt=128)

怎么样  3900绞肉机好玩吗

## #1628 · 2026-03-31 14:56 · PID 862978330

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862978330&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-03-31 14:54):

狼大这舒适区太舒适了，要不是川子搞事，狼大这里上仓位我怀疑不比主升浪赚的少
一天能赚好几回
那我不敢  万一金毛推翻一小时前的自己怎么搞  技术再强也要死的

## #1629 · 2026-03-31 14:58 · PID 862978635

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862978635&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-03-31 14:56):

狼大，你是怎么看出来商航要启动的？
这个不能告诉你们 很多条件同时达成了
不过我带他们那几条葱花挣钱了

## #1630 · 2026-03-31 15:00 · PID 862978914

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862978914&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-03-31 14:58):

今天尾盘和明天上午应该算不错的买点，我从15%加到30%
想不想知道明天的低位买点

## #1631 · 2026-03-31 15:03 · PID 862979393

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862979393&opt=128)

Reply[/pid] Post by baozimusic (2026-03-31 15:02):

借楼求问，如果不做t，打工补仓那个策略为什么选etf，而不是有科创板权限买个拓荆，没权限买北方华创上下轨抛吸躺平
个股有暴雷和减持的风险 你不怕这个那就可以

## #1632 · 2026-03-31 15:08 · PID 862980086

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862980086&opt=128)

Reply[/pid] Post by baozimusic (2026-03-31 15:07):

感谢狼大解答！打工人为了管住手切到bfhc了，治治自己追涨杀跌的毛病
有不少同学在bfhc上班，[del]干活强度高，应该难暴雷，[/del]投资同学内卷概念启动
北方华创有个问题  大家跌的时候他看起来很硬 但是大家涨的时候他又很僵硬

## #1633 · 2026-03-31 15:15 · PID 862981059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862981059&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-03-31 15:11):

狼大，这一波储能没涨还被砸晕了，长线仓位还在么？
我啥时候长线有储能了？我只有做了T的电池

## #1634 · 2026-03-31 17:25 · PID 862998234

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=862998234&opt=128)

Reply[/pid] Post by 幸运的兔首 (2026-03-31 17:22):

之前说过3900上下50点的绞肉机，上50基本兑现，下50还差40个点
你看看27号的最低点

## #1635 · 2026-03-31 18:10 · PID 863003313

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863003313&opt=128)

我艹   XXX  XXXXX
一个月中三个减持的我也是衰到家了

## #1636 · 2026-03-31 18:49 · PID 863007093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863007093&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-03-31 18:47):

狼大，其实我一直以为机构做票的时候会和控股股东有联系，减持意向之类的消息会提前拿到，现在看来好像不是这样啊
除非老鼠仓 不然一般这种1%-3%的减持不会传播出去的。犯法的

## #1637 · 2026-03-31 22:23 · PID 863024888

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863024888&opt=128)

我下午有没有说明天大概率收红
希望美股今晚不要跳太多水就行

## #1638 · 2026-03-31 22:42 · PID 863026471

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863026471&opt=128)

Reply[/pid] Post by 麦宝老爹 (2026-03-31 22:27):

狼大，阴暗电源这个业绩，会不会带崩新能源风光储这条线啊？(上游成本上涨那么快)

会吧 本来这条线做的就不是业绩 做的是战争能源替代，现在TACO预期，那叠加业绩利空，应该会有一次板块级别的杀恐慌盘才对 不然不会有下一波的上涨的

## #1639 · 2026-03-31 22:48 · PID 863026885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863026885&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫叶那个落尘` (2026-03-31 22:44):

所以狼大,,下午你说的低点 快点告诉我们吧

你们听不懂的 把我前面那些提前预判多看看 先把大级别看懂再说日内吧

## #1640 · 2026-03-31 23:20 · PID 863029494

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863029494&opt=128)

Reply[/pid] Post by multporn (2026-03-31 23:01):

海外消息面目前没人信美国撤军的，越来越多迹象表明美国准备上地面部队，你们计提战争结束的我觉得不要太乐观。

他撤不撤都不会扩大化战争
最简单的就是看海峡的船有没有跑路就行了
现在进行的是谈判博弈，争取最后最大利益

## #1641 · 2026-03-31 23:28 · PID 863030023

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863030023&opt=128)

你们可能还是把目光局限在美国的目标是伊朗这种表象上，大家回想一下俄乌，最后是谁买单
是欧公子啊
这波是谁？当然是中东那些产油国大户，欧佩克前面还说要增产，你看他们现在是不是连空油桶都没了，这才是川普的真正目的啊

## #1642 · 2026-04-01 08:59 · PID 863052888

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863052888&opt=128)

问题不大 现在就看能不能过缺口 和缺口上方的量能表现了
整体思路不会有什么变化
接下来就是交易TACO 所以这两天提前和你们说就是没人信我
还有人在战争板块么

## #1643 · 2026-04-01 09:02 · PID 863053370

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863053370&opt=128)

Reply[/pid] Post by 十香虞 (2026-04-01 09:00):

狼大，新能源算战争板块么？

新能源这块你要分哪个细分 光伏储能新能车电池电网电力锂矿等等… 你说个新能源鬼才知道怎么说

## #1644 · 2026-04-01 09:06 · PID 863053916

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863053916&opt=128)

我没有你们那么乐观噢 我就还是原来的思路 大A需要真金白银才能结束下跌行情
目前是什么情况我也不用多说了 不排除有新的大资金进来把需要高抛的资金全吃了然后带市场上去  但是这得出现了才行啊。。。

## #1645 · 2026-04-01 09:06 · PID 863053984

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863053984&opt=128)

Reply[/pid] Post by 答卷人 (2026-04-01 09:01):

老哥们情绪这么火热，推荐点T+0的让大家套套利，比如港股创新药etf，还有其他的吗 哥哥们推荐一手 急急急急
就这个 不用考虑别的 特别是港股券商ETF

## #1646 · 2026-04-01 09:08 · PID 863054153

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863054153&opt=128)

Reply[/pid] Post by 风涧竹月 (2026-04-01 09:04):

我草，锂矿算战争板块是吧那是不是要跑路
锂矿是国外矿关门那个事 和比亚迪电池加速需求。。。。。。你们做这种方向也不去了解一下消息面的嘛

## #1647 · 2026-04-01 09:09 · PID 863054296

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863054296&opt=128)

Reply[/pid] Post by AKM无糖 (2026-04-01 09:07):

昨晚被taco暴击了原油
国内那个不用看  国外的没事
这里油短期下不来的 理由我说过了

## #1648 · 2026-04-01 09:13 · PID 863054921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863054921&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-04-01 09:12):

即便马上结束战争，造成的油田设施损失和后续全世界补库存也会让石油供需紧平衡，油价一两年不会跌下来，老川的压制通胀降息努力已经前功尽弃了。
。。。。他什么时候压通胀了？他目标明确 就是卖油。。。。。。美国死活关他什么事啊。。。

## #1649 · 2026-04-01 09:15 · PID 863055137

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863055137&opt=128)

Reply[/pid] Post by ICICICE (2026-04-01 09:10):

狼大，那电力储能呢？也调整好几天了的
这俩反弹我个人感觉要继续卖 反正我觉得这种都会补跌。

## #1650 · 2026-04-01 09:35 · PID 863058079

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863058079&opt=128)

西部材料我清完了  等下换去低位商航

## #1651 · 2026-04-01 09:41 · PID 863058985

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863058985&opt=128)

Reply[/pid] Post by 希望的小雨 (2026-04-01 09:37):

强子真的是在主升浪的节奏。。。我感觉后面还有个涨停
他跟的是国算方向

## #1652 · 2026-04-01 09:45 · PID 863059537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863059537&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-04-01 09:42):

狼大你来图哥小发明了吗
我不去 我的国算上下挂单 做得很嗨皮

## #1653 · 2026-04-01 09:45 · PID 863059630

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863059630&opt=128)

DML这个跳水。。。。啧啧  肯定有人打板进去的  有谁？

## #1654 · 2026-04-01 09:54 · PID 863061032

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863061032&opt=128)

商航没过昨天高点  减仓了 等个二买位
国算T出去 继续做

## #1655 · 2026-04-01 09:58 · PID 863061554

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863061554&opt=128)

鼎龙估计准备又有买点了 有没有那天和我互道SB的

## #1656 · 2026-04-01 10:06 · PID 863062938

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863062938&opt=128)

嘿嘿 国算爽啊

## #1657 · 2026-04-01 10:10 · PID 863063549

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863063549&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-04-01 10:07):

润泽才5个点，还不太敢T，难道狼大在宏景
那我不能跟你们说 我是怕了你们了 等我做出30个点利润再说

## #1658 · 2026-04-01 10:20 · PID 863065177

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863065177&opt=128)

第二次冲击失败 那应该就是明天冲击了  只要今天外围不跳水没利空 今天大概率会横在3924以上 没有买卖点。
我目前减回到47%仓位 目前大部分国算 小部分商航

## #1659 · 2026-04-01 10:26 · PID 863066000

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863066000&opt=128)

Reply[/pid] Post by 全靠内力 (2026-04-01 10:20):

狼大早上点的港股创新药发狂了
你就说我有没有送钱

## #1660 · 2026-04-01 10:30 · PID 863066774

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863066774&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-04-01 10:29):

嗯，我也看诱多，无量空转，就算后面冲缺口，这种有不确定性的小级别上涨我也不想做，成了吃不了多少，失手了搞不好三月又要亏回去
倒也不是诱多。。就是在这等人来  没人来就会出去  这里没有那种充满故意的诱多情绪。

## #1661 · 2026-04-01 10:33 · PID 863067249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863067249&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-04-01 10:32):

太强了狼大，上午一进一出明天10顿kfc的钱出来了
你们出去问的那些老师有没有我这么屌的马前炮水平

## #1662 · 2026-04-01 10:39 · PID 863068147

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863068147&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-04-01 10:34):

能说说港股创新药ETF的逻辑么
短波 套利 不要问那么多逻辑  有钱挣就行。

## #1663 · 2026-04-01 10:48 · PID 863069642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863069642&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-04-01 10:46):

大a副本开组，1=39，喊了2小时没人，散了散了
不要急  上半场都还没结束 还有希望  副本时间够的。

## #1664 · 2026-04-01 10:50 · PID 863069933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863069933&opt=128)

Reply[/pid] Post by 爷爷泡的茶。 (2026-04-01 10:49):

狼大  石油短时间下不来，煤化工能拿着吗
A股战争板块我都不看  第18次说明

## #1665 · 2026-04-01 10:55 · PID 863070670

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863070670&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-04-01 10:52):

在这个位置缩量了啊。
卖的人少了 这里不存在诱多的主观性  现在大家都等新人上来突破解套 等突破了才能看出来  现在等就行了 什么都别干

## #1666 · 2026-04-01 11:08 · PID 863072802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863072802&opt=128)

光伏那边看起来是超跌反弹的减仓位 属于趁行情好的时候自救的那种

## #1667 · 2026-04-01 11:16 · PID 863074069

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863074069&opt=128)

Reply[/pid] Post by baozimusic (2026-04-01 11:14):

借楼，金风科技跟商航有锤子关系吗风电龙头我认知里还是十五六块的那个公司这个位置算高算低
蓝箭IPO暂停补材料的受害者

## #1668 · 2026-04-01 11:19 · PID 863074433

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863074433&opt=128)

你们看我的点的区间位置 能不能看懂这里的含义了
我说机构要在这里自救是什么时候 看看什么叫前瞻性

## #1669 · 2026-04-01 11:21 · PID 863074797

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863074797&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-04-01 11:19):

稀土为了避开狼大，偏偏选中个最差的
啧啧啧 被我收割能差过被外面的收割吗？

## #1670 · 2026-04-01 11:23 · PID 863075126

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863075126&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-04-01 11:20):

黄白交织缩量一起去摸电门了，下午剧情肯定很吓人…
我既希望增量资金入场突破3955，又害怕他真的起来了把我给甩下车了，又不愿意他砸下去又收我一次费
放心吧 第一次摸到不会杀人的 跳完之后看承接的时候才是关键。算了 很难解释

## #1671 · 2026-04-01 11:28 · PID 863075922

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863075922&opt=128)

反正我就想问问 有没有这个区间做 买 这个动作的人  你们直接送我钱就行了  不用过那么多道工序

## #1672 · 2026-04-01 11:30 · PID 863076380

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863076380&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-04-01 11:29):

早上放的量又缩没了
下午如果开盘之后15分钟 量能从红转绿 然后突那一下的新高。。。。追进去的人都是菜 肯定有这种人的

## #1673 · 2026-04-01 11:42 · PID 863078260

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863078260&opt=128)

Reply[/pid] Post by 彦秋Aki (2026-04-01 11:39):

狼大亮个收款码，上午买了航天的已经套了

哈哈哈 笑死了

## #1674 · 2026-04-01 12:47 · PID 863086900

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863086900&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-04-01 12:41):

做t接回来算么
反正我今天不买  我今天减完就看 有什么明天再说
不过我觉得今天倒是没有大跌的可能性 最多有点回撤

## #1675 · 2026-04-01 13:10 · PID 863089431

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863089431&opt=128)

早上的港药我觉得可以撤了

## #1676 · 2026-04-01 13:17 · PID 863090235

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863090235&opt=128)

Reply[/pid] Post by learla (2026-04-01 13:14):

狼大，鼎龙还要等个小缩量再买吗
我等明后天找机会 我不会在大盘这个位置买的

## #1677 · 2026-04-01 13:30 · PID 863091806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863091806&opt=128)

开始用券商补量了

## #1678 · 2026-04-01 13:54 · PID 863094572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863094572&opt=128)

Reply[/pid] Post by 心情的情 (2026-04-01 13:48):

想请教一下早上披萨开板切赵姨的逻辑，是因为赵姨最近调整太多了吗，我早上看指数高开+离3950很近，所以披萨开板了就把赵姨也一起卖了些，想等这波兑现结束后再接，不知道哪里错了
模组换原厂啊

## #1679 · 2026-04-01 14:00 · PID 863095318

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863095318&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-04-01 13:58):

一点半那个位置就是狼大说的突的新高吧
之前是不是没有见过这种预判

## #1680 · 2026-04-01 14:03 · PID 863095701

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863095701&opt=128)

你们注意看  金银油都跳了  全市场都在谨慎对待明天早上9点的川普讲话

## #1681 · 2026-04-01 14:03 · PID 863095750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863095750&opt=128)

Reply[/pid] Post by lf1637 (2026-04-01 14:00):

狼大请问通宇今天走掉了吗？感觉有点出货走势了
。。。。。。。。。。你有病啊 这个位置出货。。。

## #1682 · 2026-04-01 14:09 · PID 863096430

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863096430&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-04-01 14:07):

今天红盘大家都很开心，不过我提醒一下，现在虽然各方发言都是一片taco的安静祥和(其实我觉得他们的发言没什么转折，更有可能是缅纳主力超跌自救的资金行为)，但是美国在中东方向的军事资产募集动作是一直不停的，仓位控制及配置上要防御地面登录的可能性，一旦疯王赌了，会产生情绪上的巨大打击和更多的不确定性，调兵遣将是要吞钱的，美军是在团建春游的可能性不大
调兵是为了谈判筹码  还有大概5-10天 中东产油国连桶都没了  就要开始大面积停产。这就是重点了

## #1683 · 2026-04-01 14:13 · PID 863096933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863096933&opt=128)

你们想知道为什么我早上就能判断下午不会直接跳水下去吗

## #1684 · 2026-04-01 14:20 · PID 863097878

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863097878&opt=128)

因为太明显了 这里市场里面的老油条都是等卖，新丁也不太敢这里追，早上我一看缩量那么慢就知道了 如果快速缩量1000E以上那才有问题
因为没人追，所以就下不来，已知这里就是做局自救，没人高位来追，他自救出不去。那就稳到你忍不住去追，或者更大的资金或者消息做反转。
反正这里就是拼耐性。

## #1685 · 2026-04-01 14:23 · PID 863098325

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863098325&opt=128)

尾盘会换成金融类的没人的地方去稳 如果只看指数会以为转强了  等下你们看看我说的对不对就行了

## #1686 · 2026-04-01 14:25 · PID 863098668

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863098668&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-01 14:22):

狼大请问既然看好明早川普taco，为什么今天不补回
因为他嘴上TACO 但是实际目的还没完全达到 手上动作不会停的 
对于川普 你不要看他说什么 要看他想做什么结果

## #1687 · 2026-04-01 14:30 · PID 863099318

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863099318&opt=128)

给你们个贴士 可能有点点机会
如果赌明早川普TACO  大概率发言是这样的 
可以尾盘玩玩黄金 等明天TACO完就高开丢

## #1688 · 2026-04-01 14:43 · PID 863100954

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863100954&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-04-01 14:41):

那下一步的可能剧本是：1、gjd进来，带量突破反转
2、散户追进来，被套在这儿，缩量下去踩第二只脚
3、上当的人依旧不够，在这横着继续设局

是这样吗
1、gjd进来，带量突破反转  他们打电话给你了？

## #1689 · 2026-04-01 14:45 · PID 863101214

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863101214&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-01 14:43):

狼大，3900绞肉机，还生效嘛？
补缺了 要重新判断啊。。。。目前不会有预判的 等迹象。

## #1690 · 2026-04-01 14:48 · PID 863101727

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863101727&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-04-01 14:47):

怎么黄金ETF在猛的往上干
 你们慢了

## #1691 · 2026-04-01 14:50 · PID 863101874

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863101874&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-04-01 14:49):

[图片: ./mon_202604/01/jmQ2x-1kmxK2lT1kShs-13i.jpeg]
现在就是空油多金  赌明天9点TACO 然后反向一卖

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/01/jmQ2x-1kmxK2lT1kShs-13i.jpeg

## #1692 · 2026-04-01 14:52 · PID 863102198

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863102198&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-01 14:51):

华创怎么陨落了？就他在跳水？
我昨天才点评过北方华创

## #1693 · 2026-04-01 14:53 · PID 863102387

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863102387&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-04-01 14:50):

第一时间干进去了，今天听狼大的t+0给我干出来不少盈利
哪天听我的是亏钱的？

## #1694 · 2026-04-01 15:06 · PID 863104103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863104103&opt=128)

你们买啥都行。我做的是期货 随便一层仓位上个12倍杠杆  1个点的波动就够了
而且这是稳稳的1个点

## #1695 · 2026-04-02 10:27 · PID 863192026

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863192026&opt=128)

暂时不要急着买 目前没发现买点

## #1696 · 2026-04-02 10:42 · PID 863194258

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863194258&opt=128)

其实跟外围关系不大了  这里是我们自己的循环空间。主要还是关口位置缩太大的量了  只能下来蓄势下一次

## #1697 · 2026-04-02 10:45 · PID 863194775

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863194775&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-04-02 10:40):

又是缩量拉银行，科技45°向下
继续回3900绞肉
今天到不了3900  灰兔子不是说了 3929么 目前先看这里的支撑。
目前看这量能急杀不了的

## #1698 · 2026-04-02 10:51 · PID 863195744

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863195744&opt=128)

昨天说的期货 今天有没有人做的？9点反向一卖  直接吃大肉 昨天是多金空油  早上9点准备空金多油 根本不用犹豫和考虑

## #1699 · 2026-04-02 10:53 · PID 863196119

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863196119&opt=128)

Reply[/pid] Post by multporn (2026-04-02 10:51):

机构没砸吧，机构真砸直接3800了。
我刚刚问了 没砸

## #1700 · 2026-04-02 10:56 · PID 863196530

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863196530&opt=128)

Reply[/pid] Post by 椰果奶茶配椰果 (2026-04-02 10:54):

买的黄金股，现在不知道要不要跑，还在观望
股票受到里面资金影响太大了  我不做建议 但是之后黄金还有4820以上的位置冲击  你们可以自己参考

## #1701 · 2026-04-02 10:58 · PID 863196920

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863196920&opt=128)

Reply[/pid] Post by 最后一哈 (2026-04-02 10:55):

太看得起楼里的兄弟们了，现在这行情玩期货可能连新手红利都吃不上就亏完了，楼里真有人看你说个话就无脑梭哈的，昨天看多金就梭哈晓程的还不多嘛，甚至你说国内黄金股都是垃圾蹭子这么多次了还有人不信邪的
如果做黄金ETF是能吃肉的  股票确实博弈感太强了 。很难受  里面各种预判的预判。还受大盘影响 还有量化 不好玩

## #1702 · 2026-04-02 10:59 · PID 863197100

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863197100&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-04-02 10:56):

难道我理解错了吗我还以为昨天狼大的意思是买入黄金开盘套利
没理解错啊  今天黄金ETF开盘直接丢是套利1个点的。积存金也行  
期货更不用说了 2.5%的盈利 开杠杆更多

## #1703 · 2026-04-02 11:00 · PID 863197278

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863197278&opt=128)

Reply[/pid] Post by 圣光下走光 (2026-04-02 10:58):

狼大 4820以上冲击是什么意思  抛压比较大吗？
向上冲一下4820附近区域 这里是反弹的第一波压力 空单止损点。 很难和你们说明白

## #1704 · 2026-04-02 11:06 · PID 863198291

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863198291&opt=128)

这波下去可能出现个能做T的日低位

## #1705 · 2026-04-02 11:13 · PID 863199389

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863199389&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-02 11:10):

28的承接很强啊，下不去了？
大概率要破28的啊  不跳达不成破位杀盘  策略就出不了卖点 没这种恐慌卖盘那就没人接起来。筹码博弈就是  吃别人因恐慌硬丢出去的低价筹码 这样才有性价比

## #1706 · 2026-04-02 11:23 · PID 863201124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863201124&opt=128)

[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-jl8aKlT3cSlu-4l.jpg]
这就叫验证

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-jl8aKlT3cSlu-4l.jpg

## #1707 · 2026-04-02 11:28 · PID 863202063

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863202063&opt=128)

早盘估计没有低点了  看下午了 
你们要会看什么叫日低的结构。

## #1708 · 2026-04-02 11:40 · PID 863204090

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863204090&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-02 11:31):

狼大，不如直接干到3850附近，C浪尾声得了，还是说必须要磨够这几天，把耐心磨完才行。。。
不要感情用事 这里不存在这个选项
大概率

[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-3ccmK9T3cSo5-8i.jpg]
随便画的  A就是昨天横盘的高点 这里散户哪怕不卖也是很谨慎 不买的  机构柚子也没办法大卖 其他也没有新资金入场
所以回调到B这个位置 机构柚子会拉起来  这样才能吸引资金进来，然后在C这个位置才能出场
你们不要觉得位置到了  机构想跑就跑  这是一个基本理论  如果没人买 他就卖不出去  在当前价格他要是卖了 价格就维持不住  所以重点是一定要吸引到买盘
而为什么散户会喜欢在C的地方进来买  因为本钱小还怕踏空。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-3ccmK9T3cSo5-8i.jpg

## #1709 · 2026-04-02 12:42 · PID 863212647

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863212647&opt=128)

忘记了 今天低点不具备操作性  明天美股不开盘 我们周一不开盘  那今天下午2点后一定有卖盘。

## #1710 · 2026-04-02 13:04 · PID 863215173

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863215173&opt=128)

这里就是日低附近了 。。但是情况我也说了  你们自己判断

## #1711 · 2026-04-02 13:09 · PID 863215736

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863215736&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-04-02 13:07):

我还以为下补到3899呢
3916就是了  至少开始底背离  肯定有反抽的。除非量化硬卖

## #1712 · 2026-04-02 13:27 · PID 863217692

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863217692&opt=128)

Reply[/pid] Post by superxce (2026-04-02 13:25):

今天还有反抽吗
有的

## #1713 · 2026-04-02 13:47 · PID 863219885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863219885&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-04-02 13:45):

说实话，这里跌到的位置很诱人
是吧 3900以下不吸引人 但是上到3955后回到3915附近就很吸引人了  是不是这个感觉

## #1714 · 2026-04-02 13:55 · PID 863220886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863220886&opt=128)

恐慌+出金盘出来了 看承接力量了

## #1715 · 2026-04-02 14:00 · PID 863221495

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863221495&opt=128)

.。。你们昨天都不减仓的吗

## #1716 · 2026-04-02 14:03 · PID 863221914

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863221914&opt=128)

问题不大 补完跳空高开的 下沿了 盘口卖单没那么多了

## #1717 · 2026-04-02 14:06 · PID 863222325

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863222325&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-02 14:03):

今天尾盘感觉也接不了啊，这明天预期太差，接了也没有反抽的可能。
刚才恐慌盘和出金盘一起出了  明天的风险反倒没那么大。所以尾盘的钱可能有回流
如果是先出恐慌盘先反弹 再有出金盘 那明天反倒没什么机会。
其实说白了 就是杀得多了就有机会

## #1718 · 2026-04-02 14:13 · PID 863223227

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863223227&opt=128)

Reply[/pid] Post by ·发发发 (2026-04-02 14:11):

狼大，国算可以补点吗
这种时候能补做T的 一定是那个板块的大哥肯定是红的才行  不然都没有对标

## #1719 · 2026-04-02 14:16 · PID 863223623

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863223623&opt=128)

Reply[/pid] Post by 名声丶在外 (2026-04-02 14:15):

全都在躲清明劫，逆回购狂跌
没事 抄底资金进来了

## #1720 · 2026-04-02 14:19 · PID 863223926

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863223926&opt=128)

刚才出金的 和恐慌的  明天不懂用什么姿势追回来

## #1721 · 2026-04-02 14:22 · PID 863224362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863224362&opt=128)

Reply[/pid] Post by baozimusic (2026-04-02 14:20):

所以狼大明天还是看到3955附近能到一次吗我还以为博弈清明+复活节正反手封盘的人很多，明天冲不了高来着
明天不一定  但是会往这个方向。如果明天冲3955 这些机构一卖  那被套住的散户要经历  恐怖难熬的三天。。。。

## #1722 · 2026-04-02 14:22 · PID 863224471

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863224471&opt=128)

Reply[/pid] Post by 米璐璐6666LLL (2026-04-02 14:21):

成功抄到0.797的铁盒

[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-e9iyK9T1kScs-1e.jpg]
你是有点牛P在身上的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-e9iyK9T1kScs-1e.jpg

## #1723 · 2026-04-02 14:25 · PID 863224806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863224806&opt=128)

Reply[/pid] Post by ZFelinae (2026-04-02 14:23):

脑子里有画面了
所以刚才抄的我觉得明天可以好位置T出去的

## #1724 · 2026-04-02 14:28 · PID 863225189

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863225189&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-04-02 14:27):

今天出金的明天不太会回来吧，恐慌割了的那可难说了
多抄抄我的多抄抄我的
尾盘要是拉到3938  然后明天开盘冲一下  你觉得他们回来吗 你先想想你们会不会冲动买回来

## #1725 · 2026-04-02 14:32 · PID 863225642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863225642&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-04-02 14:30):

看到狼大贴图，紧急喊老婆去加仓设备
她回复我
[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-50q8KwT3cSmn-b3.jpg]
猜到了的  正常的钱觉得没希望都会在下午开盘后1小时后打进逆回购

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-50q8KwT3cSmn-b3.jpg

## #1726 · 2026-04-02 14:33 · PID 863225824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863225824&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小小狮子猎 (2026-04-02 14:31):

中午还觉得节前时间紧，节后走完B接着走C，下午就加速了，机构这么急着派发筹码吗
主要是看到恐慌盘和出金盘出量的时候银行一护 我就知道到时间了 
这里不会直接拉上去 因为这波是要诱多  所以需要给足时间让散户进场。

## #1727 · 2026-04-02 14:36 · PID 863226212

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863226212&opt=128)

今晚要把多油和空金的单子撤场  大概率川普明天会推翻今天的话

## #1728 · 2026-04-02 14:40 · PID 863226674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863226674&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-04-02 14:39):

可是尾盘真能拉到3938….怎么看起来半死不活的
打个比方而已  今天出今日  做多资金还是会犹豫一下 只要是这个势态就行

## #1729 · 2026-04-02 14:49 · PID 863227892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863227892&opt=128)

Reply[/pid] Post by 国标新人 (2026-04-02 14:48):

肯定减了啊
减了所以今天想加了。
没什么问题  只要明天一定会减出来的想法不变 那就没问题。

## #1730 · 2026-04-02 14:57 · PID 863228893

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863228893&opt=128)

收在3916之上 没问题了 目前按我的想法再走

## #1731 · 2026-04-02 14:59 · PID 863229090

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863229090&opt=128)

Reply[/pid] Post by 乃牛wow (2026-04-02 14:58):

能收上5日线吗
差不多就行

## #1732 · 2026-04-02 15:00 · PID 863229227

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863229227&opt=128)

反正按节奏就是昨天3955减 今天下午3916以下买  明天继续T出去  绞肉机行情就是这么玩。

## #1733 · 2026-04-02 15:10 · PID 863230625

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863230625&opt=128)

Reply[/pid] Post by 偶像踩缝纫机 (2026-04-02 15:05):

明天真按这个节奏来的话，打算拿多少仓位过节呀.... 160万的账户，亏115万了，完全不知道该怎么弄了...今天尾盘又打满了

这里不存在打满 可以4层仓位加到6层 明天T出回到4层 这就很激进了 我说过保守策略要到几号才做的

## #1734 · 2026-04-02 15:30 · PID 863233282

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863233282&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-04-02 15:12):

狼大，今天明天这种小波段
只有你们这种高手才做得来吧
大波段的话，是不是还和你之前说的
3900上下50点间来做

3900绞肉机策略就是激进的

## #1735 · 2026-04-02 15:48 · PID 863235835

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863235835&opt=128)

南向买了160E

## #1736 · 2026-04-02 15:49 · PID 863235989

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863235989&opt=128)

然后看看日经225和富士A50  你们不要那么恐慌

## #1737 · 2026-04-02 15:52 · PID 863236466

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863236466&opt=128)

Reply[/pid] Post by 清宁常伴身侧 (2026-04-02 15:49):

是什么利好，确定下周三一定能赚。

不确定 所以明天这些钱一定跑路

## #1738 · 2026-04-02 15:55 · PID 863236822

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863236822&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-02 15:32):

应该说在绞肉机里捞肉吃本来就是危险性极高的策略。。

希望今晚美股别崩。。。?影响一个开盘也很难受。

我这几天更新主要是想让你们知道绞肉机行情挣钱有多难

## #1739 · 2026-04-02 16:02 · PID 863237747

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863237747&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-04-02 15:56):

港股明天休市到下周二啊，这些是赌假期好转的吧
噢 忘记了 跟美股  那就是继续交易川普明天醒来把昨天都作废

## #1740 · 2026-04-02 16:04 · PID 863238058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863238058&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-04-02 16:02):

狼大买不买药
昨天不是做了么  今天不买 明天看情况

## #1741 · 2026-04-02 16:18 · PID 863239921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863239921&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-02 16:16):

那这样是不是就不用开盘跑了，可以盘中挑个好时机
明天见个分时顶再说 这里虽然说是短打 但是也没那么短

## #1742 · 2026-04-02 16:38 · PID 863242705

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863242705&opt=128)

Reply[/pid] Post by 沙漏123 (2026-04-02 16:21):

真难玩，躺平的不能看盘，看了心态失衡，暴涨2个点，微跌5个点，玩个锤子&#128296;
这里机构算温柔的 你看看日韩股市 指数跟个股一样 那做错了更要死

## #1743 · 2026-04-02 16:46 · PID 863243839

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863243839&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-04-02 16:41):

请教下狼大对于绞肉机行情的判断为啥是4月16号。
是俄乌作为参考，还是从技术面角度考虑机构需要横着洗让筹码充分交换才能选方向走主升，还是从地缘跟黄毛本身的预期考虑的。

因为16号就能判断国内LPR动不动了

## #1744 · 2026-04-02 16:56 · PID 863245258

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863245258&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-04-02 16:32):

狼大，今天的日内低点是不是看的昨日跳空高开的缺口上下沿以及转缩量了，所以那会是个比较好的抓日内低点的机会，然后明天可能会冲击下昨日高点3955骗人进来继续杀。我想应该还有很多其他因素，暂时就考虑的这些。
你会看波浪么  5分钟K线的波浪你自己数数

## #1745 · 2026-04-02 17:14 · PID 863247723

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863247723&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-04-02 17:11):

[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-j9gzK1lT1kSfl-80.jpg]

[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-6ppbKyT1kSfl-4n.jpg]
狼大怎么看这个分析，难道金毛真的为了狠狠的溢价卖自己的轻质油，不惜搭上国内油价飙升的代价吗，这中期选举还要不要了？
我感觉 卖油 实在是食shi狂怒行动失败后，发现控不住海峡才实施的补救止损行为
什么鬼分析  第一句都是错的 
一切都是利益驱动

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-6ppbKyT1kSfl-4n.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-j9gzK1lT1kSfl-80.jpg

## #1746 · 2026-04-02 17:23 · PID 863248837

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863248837&opt=128)

Reply[/pid] Post by zxcvbnmnga0 (2026-04-02 17:21):

不懂啊，狼大。

油价涨了，丑国通胀爆炸，那懂王这中期选举输了不是要被清算，这不是没命花么
。。。。。你这是什么样的臆想

## #1747 · 2026-04-02 17:24 · PID 863248986

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863248986&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-04-02 17:23):

狼大，我也觉得第一句话表述有问题，但大方向分析是没错的，老美自己也需要进口大量原油。等于说牺牲了美国的利益，换来自己和背后利益集团吃爽，这也太短视了吧。。
美国利益和川普有什么关系  你翻翻最近的新闻看没看见壳牌去委内瑞拉开发石油

## #1748 · 2026-04-02 17:27 · PID 863249302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863249302&opt=128)

你们是不是把川普带入成一个正常的普通人思想了？
正常的一国元首会自己画K线然后叫儿子操作期货挣钱？
把他想象成正常人的你们才是不正常。。。。

## #1749 · 2026-04-02 17:34 · PID 863250099

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863250099&opt=128)

就好像现在停在海峡那些油轮为什么不走？他们为什么不换个航道绕远出去？因为都是利益啊
船员得益 船主得益 租船公司得益 大家都受益只要没有生命危险 有钱为什么不挣
利益才是一切的根本。初中政治没教过资本主义的概念吗？不要拿我们这一套去套别的地方  我们是具有特色的

## #1750 · 2026-04-02 18:01 · PID 863253208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863253208&opt=128)

做期货的  夜盘期货一定要谨慎一点啊，现在油的预期打得过高了  我夜盘肯定要下杠杆 不然太危险了 
金做到夜盘可以空单止盈了。
期货最有把握的一段也过去了  接下来都是变数

## #1751 · 2026-04-02 18:10 · PID 863254079

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863254079&opt=128)

Reply[/pid] Post by 屁股决定脑袋xx (2026-04-02 18:07):

黄金可以开空了吗狼大
。。。我都准备止盈了 。。。

## #1752 · 2026-04-02 19:48 · PID 863263252

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863263252&opt=128)

我不吃最后一点收益了  杠杆多油空金全部止盈  回收现金等下一次确定性机会
目前4层黄金多单无杠杆  3层多油无杠杆 
收手收手

## #1753 · 2026-04-02 19:59 · PID 863264192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863264192&opt=128)

Reply[/pid] Post by gsctsxlz2012 (2026-04-02 19:51):

这位置的铁盒不能重，买多了没那么快回去。
对的 没有趋势级别行情 那就不用考虑ETF能持续上涨 但是目前做个套利没什么问题 因为没什么手续费。一个点就是一个点的收益

## #1754 · 2026-04-02 20:24 · PID 863266184

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863266184&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-04-02 20:00):

原油：航运数据显示，委内瑞拉3月石油日出口量突破100万桶大关，为六个月来首次。委内瑞拉正重新成为国际油市的重要补充来源。

委内瑞拉石油卖了装谁兜里，好难猜啊。
所以下午还有人和我说不是卖委内瑞拉的油。。。。我很无语。。。我都不懂那些人的资料哪来的 。。。。想纠错都不懂怎么纠错 因为就没有一句是对的。。。

## #1755 · 2026-04-02 20:49 · PID 863268230

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863268230&opt=128)

放轻松  WTI是因为前两天压太狠了  但布油已经涨不动了  A50也在反弹 美股现在也受早上川普的讲话影响 盘前下跌也在可控幅度内
而且我们还开门 他们是不开门了 相当于今天他们也是出金日。所以目前问题不大

## #1756 · 2026-04-02 21:05 · PID 863269496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863269496&opt=128)

Reply[/pid] Post by 人在江湖走啊 (2026-04-02 21:02):

[图片: ./mon_202604/02/jmQ2x-b0mlZbT3cSry-sg.jpg]
凉凉嘛
那条疯狗不会让川普撤那么容易的 不然他就要承受一切反扑

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/02/jmQ2x-b0mlZbT3cSry-sg.jpg

## #1757 · 2026-04-02 21:14 · PID 863270285

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863270285&opt=128)

这波真是给大鹅回了一波大血，所以之前俄乌的时候我就说了 其实最痛的还不是大俄 而是欧公子
欧公子买完单后轮到白头巾了 这个也是我这回的判断，白头巾要给的钱比朗子还多

## #1758 · 2026-04-02 21:24 · PID 863271246

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863271246&opt=128)

Reply[/pid] Post by ilovehoneyxue (2026-04-02 21:22):

大鹅回血之后就是干日本和德国了，磨刀霍霍
大鹅主要还是要对付欧工资，小日子自有人来解决他     [del]是谁我不能说 反正总不能说是我们[/del]

## #1759 · 2026-04-02 21:54 · PID 863273727

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863273727&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-04-02 21:47):

油金不会对冲吗，同时开多单？

那是我的底仓 长线

## #1760 · 2026-04-02 22:04 · PID 863274699

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863274699&opt=128)

明天别搞个高开那就完了 别V那么多啊…

## #1761 · 2026-04-02 22:08 · PID 863275046

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863275046&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-04-02 22:06):

我又回忆起白上黄下的恐怖故事了，狼大。

明天大概率黄上 问题别高开啊…明天不可能持续放量的…时机不允许

## #1762 · 2026-04-02 22:12 · PID 863275411

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863275411&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-04-02 22:11):

狼大求解，如果明天来个大高开，要怎么操作，竞价直接跑路吗

这个不存在这种可能

## #1763 · 2026-04-02 22:13 · PID 863275493

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863275493&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-04-02 22:06):

啊，为什么高开就完了

我教过开盘怎么看能不能加减仓的方法啊

## #1764 · 2026-04-02 22:26 · PID 863276611

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863276611&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-02 22:24):

狼大 黄金弹的有点快，再冲到4800还开空单吗

我不开 这里没有确定性 我怕我睡觉都睡不好
刚才有单在手连吃饭都坐在电脑前面

## #1765 · 2026-04-02 22:39 · PID 863277735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863277735&opt=128)

这两天节奏很重要，但凡慢一点就是一根筋两头堵了，你看现在那边V起来了 你们说下午割肉出去的恐慌盘和出金盘会不会怕明天踏空了，一睡醒就忘记今天为啥钱出去了

## #1766 · 2026-04-02 22:46 · PID 863278298

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863278298&opt=128)

我刚才期货哪怕平仓但凡慢一点 果然不吃最后一口是对的
这波全对

## #1767 · 2026-04-03 08:09 · PID 863299814

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863299814&opt=128)

你们还记得昨天抄进去的钱是要干嘛了的哇？我还画了图的。不会睡了一觉 看见日韩开盘就忘记了吧？

## #1768 · 2026-04-03 08:17 · PID 863300462

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863300462&opt=128)

医药看到哪个消息了吧 等下周开盘 如果港药从高点下来-6%以下就又是机会 我不做大A医药股 只做港药套利

## #1769 · 2026-04-03 08:19 · PID 863300681

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863300681&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-03 08:11):

缩量摸3955就T出  

但为什么狼大，个股10点之前的价格有可能高于全天……  

比如前天下午摸的3955，但全天最高点在上午开盘15分钟
哪有人一直能卖到最高 买到最低 差不多就行了 放过自己吧 做个确定性就行了

## #1770 · 2026-04-03 08:50 · PID 863304057

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863304057&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-04-03 08:47):

不管怎么说，最高点应该会在上午十点半前出现，我打算无脑卖出降仓位了，铭记4.7，尾盘如果杀的够低就捡一点回来
我觉得今天的卖点是下午  我们看看今天谁对

## #1771 · 2026-04-03 08:51 · PID 863304219

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863304219&opt=128)

等今天收盘 我会更新一下 我对节后行情的预判。

## #1772 · 2026-04-03 08:57 · PID 863305053

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863305053&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-03 08:52):

完了，按你这么说又要震荡一上午&#160;难道又是慢慢悠悠的往上蠕动，吸引踏空资金追进来。

不管了 10点之前拉直线的个股先T出一半
因为如果我是这波主力机构  今天我会借外围微微高开开盘  冲一下立马摁回去，逼昨天抄底的觉得没希望了直接出逃，这个时候场内就很干净了 再次回3910附近晃一下，然后慢慢向上爬，这段的爬就是逼早上卖的 昨天割肉的  昨天出金的一点点硬生生不敢追回来。等下午冲那么一下 这些资金都会直接回来 然后高位高换手 这个T就做成了。

## #1773 · 2026-04-03 09:16 · PID 863307557

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863307557&opt=128)

没有高开就是好事

## #1774 · 2026-04-03 09:25 · PID 863308767

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863308767&opt=128)

微微高开。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

## #1775 · 2026-04-03 09:31 · PID 863309656

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863309656&opt=128)

下班 一个 哈哈 直接摁

## #1776 · 2026-04-03 09:45 · PID 863311734

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863311734&opt=128)

Reply[/pid] Post by 7ucky7 (2026-04-03 09:44):

狼大应该没清仓吧
通宇吗  我清不了仓的。。。

## #1777 · 2026-04-03 09:53 · PID 863312936

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863312936&opt=128)

开始情绪有点出来了  不急 给情绪释放一下。现在是黄线带着白线下去的。

## #1778 · 2026-04-03 09:59 · PID 863313960

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863313960&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE4 (2026-04-03 09:57):

指数有点拉胯，大减仓了
这个时候大减仓？低9+一跳的时候？持续缩量的时候？

## #1779 · 2026-04-03 10:02 · PID 863314400

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863314400&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咔咔托里 (2026-04-03 10:01):

狼大狼大，如果按5分钟级别，今天开盘这个跌能不能算昨天衍生的5浪结构？
还是说，小级别的波浪结果需要每日重新看的。
对 就是5浪啊  所以至少还有最后一个小的123结构就是这样了

## #1780 · 2026-04-03 10:06 · PID 863315110

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863315110&opt=128)

目前市场就几个细分资金抱团的  比如抱团光的 做空X IPO商航大级别反弹的  做国算埋伏诱多的  做光刻机材料赌最近东大学西大的 
这些都是基于消息和基本面的 资金行为。因为有确定性

## #1781 · 2026-04-03 10:09 · PID 863315553

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863315553&opt=128)

3888 这个数字看看能不能成为机构守的位置。量能已经缩不动了

## #1782 · 2026-04-03 10:20 · PID 863317351

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863317351&opt=128)

我替他们向大家道歉 确实杀得有点过分了

## #1783 · 2026-04-03 10:24 · PID 863317887

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863317887&opt=128)

Reply[/pid] Post by fgdssb (2026-04-03 10:21):

狼大可以来拉dl了吧
把这个人T出去

## #1784 · 2026-04-03 10:31 · PID 863319103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863319103&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呱呱嘎嘎 (2026-04-03 10:29):

问老哥们个问题 为什么同是pcb
沪电这么弱
东山这么强
逻辑是啥
他老板强 自己维护

## #1785 · 2026-04-03 10:34 · PID 863319558

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863319558&opt=128)

今天的剧本咋样 我就问你们  假如你们是今早卖的 昨天下午割肉的 出金的 这个位置是不是眼馋但不敢买回来

## #1786 · 2026-04-03 10:40 · PID 863320391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863320391&opt=128)

Reply[/pid] Post by 沪上魔王 (2026-04-03 10:36):

看这个拉的让我想起了鱼大说过的话 慢慢拉上去 总有散户忍不住想追的 ，如果没看昨天鱼大先手 估计现在追的就是我了
现在这个位置我倒不怕  下午再说高点

## #1787 · 2026-04-03 10:42 · PID 863320820

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863320820&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-04-03 10:36):

狼大，指点一下赵姨和德子吧，这俩不跟大盘啊，指数涨起来德子还下去了，这下午怎么办啊
我不教你个股  但是我之前已经说过了  千万不要去追业绩  因为会有埋伏业绩的机构等着你们呢  我之前用过PCB做举例 你们可以看看大族我们是怎么做的。

## #1788 · 2026-04-03 10:52 · PID 863322444

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863322444&opt=128)

Reply[/pid] Post by learla (2026-04-03 10:47):

也就是说见光死？DML业绩发布前一天的盘中拉升就很可疑
这些资金都不会开牌的的 目的是卖一半给来赌开牌的人  验牌后 超预期  高开砸  不及预期 直接摁

## #1789 · 2026-04-03 10:54 · PID 863322818

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863322818&opt=128)

你们真的来抬轿子了？ 之后我收割别哭噢  
上次和我互道SB的不懂现在怎么样了

## #1790 · 2026-04-03 10:57 · PID 863323230

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863323230&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-03 10:55):

狼大我觉得模组里面的资金早就知道了业绩了，披萨比龙虾走势强了那么多就是证明，拉升那么久，就是为了等一季度业绩出来结算掉。。。
这个不需要确切的知道  只要知道不会差就行 你散户都能猜到 他们通过更多的数据收集能不知道？你看的研报都是他们发的
但是操作不会改变，目的很明确就是为了吃这个差价。不是为了陪公司成长啊骚年  
你们都搞不清楚市场的本质

## #1791 · 2026-04-03 11:02 · PID 863324089

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863324089&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-03 11:00):

我靠
不能加速往下啊
这一段是场内资金调仓的盘口  就是被迫从那种不能涨的 板块 割肉去追这些抱团的高标。。。很神奇是吧  杀跌追涨。。。

## #1792 · 2026-04-03 11:04 · PID 863324507

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863324507&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-03 11:02):

狼大，那请教下为何易中天里面的资金没有一次性结算掉，至今还在里面搞来搞去，是他们还是吃后面的业绩报么。。。
这波牛市的龙中龙抱团。。。。。。。。。这个和基本面没有关系了  这波是AI牛市 他们是纯抱团 只要行情差 就抱他们

## #1793 · 2026-04-03 11:06 · PID 863324818

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863324818&opt=128)

Reply[/pid] Post by younglewis (2026-04-03 11:03):

狼大你当时怎么发现电力有问题的，这特么简直A杀
连续跑了多个不同盘口的机构柚子资金  板块处于高位 补跌的概率达到99%。。。。。
我很少说哪个板块有问题的 但是我只要说了 证明我就是看到了 还有前两天我说的光伏

## #1794 · 2026-04-03 11:09 · PID 863325213

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863325213&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘟嘟嘟丶嘟 (2026-04-03 11:07):

好想卖铁盒，拥抱光纤
对对对 就是这个感觉

## #1795 · 2026-04-03 11:16 · PID 863326378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863326378&opt=128)

你们真是疯了。。。

## #1796 · 2026-04-03 11:37 · PID 863330208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863330208&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闻空言语 (2026-04-03 11:36):

这走势感觉骗不到人进来吧。。3983这个位置了，也很难暴力拉到3955，那得多大的量。

我觉得还有机会 等低位把换手都没了 这样拉起来不存在卖盘 一点量就行了

## #1797 · 2026-04-03 12:38 · PID 863338299

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863338299&opt=128)

今天大跌的其实都是战争受益题材啊。。。医药除外

## #1798 · 2026-04-03 12:44 · PID 863339059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863339059&opt=128)

Reply[/pid] Post by cos2409 (2026-04-03 12:41):

是啊，为什么。前几天炒战争缓和预期受伤害也就算了，昨天啥也没说，油价也回去了，化工和新能源还在杀是因为筹码结构么？
A股这种就是这么恶心  所以为什么我之前说不看的时候你们要听
资金博弈太严重了 你看昨天原油大涨10%以上  今天石油票大跌 这个就是里面资金预判了 石油不可能持续，但是直接跳过了大涨的那一段 因为都想别人拉上去他来卖。所以后面这段很难做 ，就像刚打仗的时候一样 那时候原油还没涨 但是石油票已经预判战争扩大化，我那时候也做石油票就是这样了 。预期博弈比其他板块都严重

## #1799 · 2026-04-03 13:19 · PID 863342961

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863342961&opt=128)

死的是银保证。。。。这个确实没办法 缩量成这样的市场 杀的是防御板块 而且还在这个假期前。。。这都是谁在卖啊。。。

## #1800 · 2026-04-03 13:26 · PID 863343839

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863343839&opt=128)

这TM谁能想到今天杀银保证 为什么啊 早上其实都在规划内 
为什么会杀银保证 一般节日前这种避险的 哪怕不涨也不会跌才对。。。。
这个完全没想到。甚至在日韩也没什么问题的情况下  30年债也没什么大波动  这个杀金融是什么问题呢  想不通啊

## #1801 · 2026-04-03 13:29 · PID 863344246

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863344246&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-04-03 13:27):

狼大，我觉得主要是火箭发射失败的原因，这个确实预料不到啊
天兵炸了 神剑这种龙头也没跌停 跟这个没关系
我想不通的是金融 
你们看一下今天是白线在上没错吧 但是你们看看现在跌幅最大的是不是都是白线 银保证 战争板块的资源类  避险的各种防御类。。。。反而是黄线的科技没那么跌
但是上证分时就很有欺骗性了

## #1802 · 2026-04-03 13:30 · PID 863344338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863344338&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-04-03 13:29):

其实就是有资金避险了吧，害怕周末出消息提前撤了，这批钱应该也不是蓄意要砸，单纯是要走
他要避险就不会今天卖 而是昨天卖  今天的避险只能调仓 但是你看今天跌的都是避险板块。

## #1803 · 2026-04-03 13:31 · PID 863344544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863344544&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-04-03 13:29):

狼大那为啥今天中油和翠微开盘涨停啊，这两个也算金融属性吧，估计是gjd为了不让大盘点火杀的？
中游是RMB结算啊大哥  这种基础问题我不解释了  你问别人吧

## #1804 · 2026-04-03 13:36 · PID 863345124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863345124&opt=128)

反正今天到收盘 我早上的判断暂时都不会改 收盘错了我就认
我唯一搞不懂的就是 为什么 杀金融。但是杀战争板块我是能理解的  为什么杀金融呢

## #1805 · 2026-04-03 13:37 · PID 863345223

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863345223&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-03 13:36):

等狼大说高点了，目前5分钟底背离成了
我就在这里陪着你们  如果错大了  你们可以叼杠我  我认

## #1806 · 2026-04-03 13:38 · PID 863345363

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863345363&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rin若虚 (2026-04-03 13:36):

[图片: ./mon_202604/03/jmQ2x-b8ifZcT1kShs-12h.jpg]狼大之前提过的pcb的票卖大飞我去
我刚减了第一次。。。这个我叫 图图了  他不信我

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/03/jmQ2x-b8ifZcT1kShs-12h.jpg

## #1807 · 2026-04-03 13:44 · PID 863346144

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863346144&opt=128)

卖盘根本就没了  都被早上的吓破胆了用完额度了   接下来要追只能新进资金

## #1808 · 2026-04-03 13:51 · PID 863346903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863346903&opt=128)

Reply[/pid] Post by 几脏 (2026-04-03 13:50):

单纯因为金融没有买盘吧，券商一个板块成交量还没中际旭创一个票多，稍微有点韭菜的割肉盘，就往下跌。
无量下杀的 就是硬打指数位 但是我想不通。

## #1809 · 2026-04-03 13:53 · PID 863347249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863347249&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-03 13:50):

胜负还没分出来
得看2点后的资金是买还是卖了
md临放假还玩这么刺激
这波金融下杀真是乱搞   本来3888支撑好了我都觉得能回3920以上  现在就很难了
我完全不理解最后这波搞什么  硬杀。完全影响了本来下午要拉升的资金情绪。可能高度就没有预判的高了
这些真是罪人来着

## #1810 · 2026-04-03 13:58 · PID 863347824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863347824&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-04-03 13:57):

猜测机构在解读早上银行第一个15min线的时候时候选择了跟随。
不可能 机构这里没改目标  本来预计就是下午搞起来 问题就是刚才那波金融下来有点吓人了。
刚才我都差点破防了  怕计划被打乱

## #1811 · 2026-04-03 14:00 · PID 863348036

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863348036&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘟嘟嘟丶嘟 (2026-04-03 13:58):

不懂，这个点位如果机构要人接盘，今天尾盘拉周二怎么出给别人呢
2个交易日从3870拉到3955 这就是很大的吸引力

## #1812 · 2026-04-03 14:03 · PID 863348309

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863348309&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嗷嗷狗丶 (2026-04-03 14:01):

狼大，请问还是保持40%仓位过节吗
我刚才不服的时候有点激情操作了 买了不少兜底 哪怕T出去也不会低于50%了。。。大概50%到55%这样。。。

## #1813 · 2026-04-03 14:07 · PID 863348875

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863348875&opt=128)

Reply[/pid] Post by skysyyy (2026-04-03 14:06):

说起来还应该是量化背锅吧
只能是他们  刚才下午砸盘那波全市场同一个走势。 除了量化卖盘没这种可能

## #1814 · 2026-04-03 14:09 · PID 863349075

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863349075&opt=128)

Reply[/pid] Post by zxsl758zxsl758 (2026-04-03 14:06):

原来狼大也会有激情操作的时候
你看看日韩 而且今天还没有别的国际资产影响，你告诉我刚才中午这波到底啥意思  这在我的体系里面就不应该出现。

## #1815 · 2026-04-03 14:10 · PID 863349137

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863349137&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-04-03 14:08):

核心新规一览 高频认定大降频 单账户每秒申报+撤单≥15笔即被认定为高频(原标准为≥300笔/秒)，门槛收紧约20倍，绝大多数纯高频策略将被限制。 撤单与报单硬约束 每秒撤单≤15笔，单日撤单率≤15%；每笔报单在系统停留≥50微秒，禁止“秒挂秒撤”。

按我的理解量化确实被削弱了一点，是我理解错了吗
不用怀疑 4.6就是新规出台 就是削弱量化

## #1816 · 2026-04-03 14:17 · PID 863349973

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863349973&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-03 14:16):

狼大，如果周二的预期还是要摸3955，今天不用减太多？
我下周看向3955有一卖  然后冲4000-4020做二卖  然后诱多后走C
这是我对后期的预判

## #1817 · 2026-04-03 14:21 · PID 863350636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863350636&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-04-03 14:20):

但还是要t出吧。。。
废话 我今天肯定要T出的  错了我就认 指数确实没到我想要的位置 但是我的票确实有T出利润 
我的票你们大概知道哪些方向的。

## #1818 · 2026-04-03 14:26 · PID 863351183

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863351183&opt=128)

尾盘拉油气股。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。算了 毁灭吧 大家都是预判的预判 本来这种缩量真的  不要乱搞都能拉起来

## #1819 · 2026-04-03 14:30 · PID 863351785

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863351785&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不可以色色xo (2026-04-03 14:28):

既然下周要往上冲，可能是考虑到大伙都知道战争预期还在，所以黄线票大概率就是个别几个抱团上去的，这样子量是跟不上的，所以提前把防御票资金弄出来，下周主要由这些防御票带上去？
他弄出来放哪？

## #1820 · 2026-04-03 14:43 · PID 863353563

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863353563&opt=128)

尾盘之前会T完 T完后预计54%仓位过节  运气好有点点盈利 
但是今天已经是重大错误了  盘面完全达不到预期效果，下午做了努力，但是没有共性
这个市场我觉得已经可以毁灭了
30年债还跳水了  你说避险也没钱去啊  外围P事也没有 日韩都没跳 ，场内就是垃圾行情 呸
我觉得毁灭吧 大家尽力了

## #1821 · 2026-04-03 14:47 · PID 863353971

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863353971&opt=128)

过两天我要去找太公拜拜  也去庙里给大家拜拜 希望祖先保佑4月能好过一点。

## #1822 · 2026-04-03 14:49 · PID 863354279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863354279&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-04-03 14:46):

进股市时间不长，问下大家哈，3月份是最近几年最难的吗，还是还有比这更难做的时候。
这个时候虽然难做 但是还是能做  我经历过熔断  开盘15分钟下班  大家都出不去 就是等死

## #1823 · 2026-04-03 14:53 · PID 863354795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863354795&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-04-03 14:49):

大A这种德性也不是一天两天了
GJD不控盘了  现在是机构控盘 大家一起把市场做起来收割散户不好么  哎  跟斗兽场一样  每个人都要提前想一二三四五六七八九十步  每个人都聪明人

## #1824 · 2026-04-03 14:59 · PID 863355599

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863355599&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-04-03 14:57):

扩产这边
观测这几天材料都比设备主动

主要标的就是 江丰 中船 天岳
我前段时间不是说了  材料最近有催化

## #1825 · 2026-04-03 15:01 · PID 863355866

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863355866&opt=128)

对了 量化新规不是取消量化  是规范和弱化。。。不要搞错了

## #1826 · 2026-04-03 15:06 · PID 863356548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863356548&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-04-03 15:04):

没想明白砸金融对他自己有什么好处？还是说，他空仓了，所以故意砸不让拉起来？
没有好处 都是量化止损策略 你不用别人也用 你不敢赌别人不用 主观策略的钱和量化策略的钱可以是同一个机构的不同体系部门

## #1827 · 2026-04-07 09:59 · PID 863704930

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863704930&opt=128)

国内还是一个自救的过程，上周确实被突然打蒙了  但是投入的成本还是需要做出相应的动作。保持半仓滚动等待最后一个减仓位。

## #1828 · 2026-04-07 10:19 · PID 863707821

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863707821&opt=128)

我目前暂时只看三个细分  商航 半导体材料 国算。指数方面放量转缩量不太好，但是毕竟双冰的止跌 也能理解。这里还是谨慎为主。外围跳我们不一定跳 上周外围涨我们也没涨。
这里个股低位横盘多时的就是好 超跌都没有低位走平多时的好。如果是超跌跌加低位横盘多时就更好了。这里安全更重要。

## #1829 · 2026-04-07 10:52 · PID 863713096

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863713096&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-07 10:49):

这黄白线也分的太开了， 狼大这种情况是啥问题，总觉得岌岌可危。黄线都3931了。。白线就是过不去3900.。。
因为不确定性 现在就是纯自救  找阻力最小的地方去拉
但是白线 也就是大资金不会去长线大票 
谁也不知道明早川普要说什么  
不确定性是目前最大的问题。

## #1830 · 2026-04-07 11:22 · PID 863718221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863718221&opt=128)

Reply[/pid] Post by foreveroracle (2026-04-07 11:04):

狼大怎么看霍尔木兹海峡的实地调研？
按机构报告的说法，航运数据实际上遗漏了每天经过该海峡约一半的真实运力，老船长们关了卫星信号靠人肉导航过的
这是实话 但是目前市场交易的已经是后续了 目前关注点已经不是海峡是否通航

## #1831 · 2026-04-07 11:42 · PID 863721409

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863721409&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-07 11:39):

那个报告是有春秋笔法的

现在经过海峡的油船
基本全是在hengam岛关了AIS，出去之后再开
他描述的位置，说船多的地方，其实是哈伊马角外面那部分海域，那是停靠地
运油船，通常有5,10,15,30万吨
一吨差不多7桶
以前这位置，差不多一天能出1700-2000万桶
如果算成10-15万吨的船，也就20多艘就运完了
现在的情况就是，伊朗那边刻意的限制了每日的通行量，
每天大概就出300万桶
所以过去的一个月，几乎看不到同时一天出去2艘VLCC
即便有些早上到了hengam岛，下午也会被劝回

大幅度减少是肯定的 更重要的中东石油石化天然气设施短时间不能重开

## #1832 · 2026-04-07 12:04 · PID 863724771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863724771&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-07 11:54):

是，一个是设施
还一个就是担心曼德海峡那边
川子再整活的话，曼德那边伊朗哪怕靠无人机，炸一艘船，基本就全歇菜
是啊  如果两个海峡出口都被干了  那整体市场都会更难

## #1833 · 2026-04-07 12:06 · PID 863725115

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863725115&opt=128)

目前大A还是3900绞肉机过程中，因为上周突发杀了金融 ，所以本来预计3930-3955区域目前被压到了3900
只能说做局资金还在，但是如果外围还在恶化，大家都是被套死的 ，目前没有发现任何GJD主动资金
所以到目前为止 我还是以谨慎为主，维持之前的方案
之前我刚说绞肉机行情的时候也和大家说了 这段会很难  做不好就不做，到现在估计都很难抽身了

## #1834 · 2026-04-07 12:58 · PID 863731424

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863731424&opt=128)

川普延期讲话就是今天最大的不确定性，本来里面资金预计放假期间川普已经说话了，不管是利好还是利空都有对应
没讲话才是问题。。。。
他昨天把飞机飞过去甚至对于盘面都是一个确定性

## #1835 · 2026-04-07 13:34 · PID 863735674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863735674&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-04-07 13:31):

今天有点像周五的剧本重新演一次
你没发现今天没有统一卖盘了么

## #1836 · 2026-04-07 13:38 · PID 863736194

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863736194&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-07 13:37):

今天别说不同板块了 同一板块都不太有之前那种一致走势了
量化被弱化了 。。。我之前说过了

## #1837 · 2026-04-07 13:41 · PID 863736560

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863736560&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-07 13:40):

我只是好奇 是因为短线交易规定封死了部大股东的量化漏洞&#160; 还是指导了个文件但是没公布？
今天是之前的文件实施 和那个短线规定没太大关系

## #1838 · 2026-04-07 13:45 · PID 863737036

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863737036&opt=128)

Reply[/pid] Post by ppacoco (2026-04-07 13:44):

天银机电真是强啊，不敢买，就怕最后一棒。

[图片: ./mon_202604/07/jmQ2x-ff79K7T1kSbf-1i.jpg]
我也怕  所以减仓了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/07/jmQ2x-ff79K7T1kSbf-1i.jpg

## #1839 · 2026-04-07 14:23 · PID 863741791

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863741791&opt=128)

Reply[/pid] Post by Phoenix667 (2026-04-07 14:22):

下来就死了
你也能看出来？

## #1840 · 2026-04-07 14:25 · PID 863742008

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863742008&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的上不动班了 (2026-04-07 14:23):

风电没有想象中的强势啊
风电怎么会强势 英国否了明阳的单子 去要了丹麦的公司

## #1841 · 2026-04-07 14:29 · PID 863742555

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863742555&opt=128)

打穿60线  减了1/3 航天2个票都做出成本了  之后不在和你们说了

## #1842 · 2026-04-07 14:34 · PID 863743233

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863743233&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-07 14:31):

狼大航天的预期是什么？双头 还是补缺口？
双头
目前空X的已经有4个双头甚至超过双头了

## #1843 · 2026-04-07 15:15 · PID 863748924

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863748924&opt=128)

[图片: ./mon_202604/07/jmQ2x-68a7K22T3cSv4-59.jpg]
除了日韩东南亚那几个新兴市场，最惨的应该是印度，他好像全国70%能源都是靠进口燃料 作为世界第一人口国家。。。我觉得他比日韩还惨，被敲诈程度

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/07/jmQ2x-68a7K22T3cSv4-59.jpg

## #1844 · 2026-04-07 17:12 · PID 863765963

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863765963&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-04-07 16:57):

黄金补药起飞啊，才刚刚开始建仓
不用一惊一乍的 川普说话前都不会有单边。他哪怕说话后都不一定有

## #1845 · 2026-04-07 18:41 · PID 863776364

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863776364&opt=128)

Reply[/pid] Post by 风涧竹月 (2026-04-07 18:22):

感觉铁盒调整空间够了，但是调整时间面上不够，很可能还是圆弧形的震荡上行，而不是马上起飞[del]不过我现在没买，纯理性分析[/del]
我感觉至少调整两个月吧，不过调整结束时的股价应该也会比现在高，没有便宜筹码。  
半导体其它板块可能时间面也不会差太多？在我的观念里面机构很喜欢熬时间，但也不会真跌得很深给送便宜筹码。不过我没实践过就是了。  
感觉这种手法有效克制踏空感强烈的散户
现在不是调整空间和时间的问题
现在是没有量
为什么没有量 
因为没有确定性
什么是确定性，就是之前机构比散户多的那么一点信息差。
现在什么是不确定性，就是机构和散户同一起跑线 都不知道川普每天要说什么 也不知道他要干什么
所以那就没有激进进场的逻辑
所以就没有量
没有量就支撑不起更多的没有利好消息的方向，哪怕他很好。

## #1846 · 2026-04-07 22:21 · PID 863794651

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863794651&opt=128)

Reply[/pid] Post by -阿狼- (2026-03-27 10:29):

这里没有趋势 没有主线 没有持续性 不管是上涨持续性还是下跌持续性都没有
昨天就说了 他要一步释放完恐慌情绪就没问题  今天开盘直接就被抄起来然后缩量，证明这里吃掉开盘的恐慌盘就回到3900附近
绞肉机开始。我选择这里不做。
我目前打算留钱到下个月16号之后考虑。
Reply[/pid] Post by -阿狼- (2026-03-27 10:32):

接下来要注意的是各种各样的 减持 业绩暴雷的闪崩
做ETF大盘没有趋势做不了  做板块他没有主线题材持续性  做个股还要怕暴雷
这里太难了 我选择不做。
目前43%仓位  忍到下个月16号之后。

这是之前的策略，一直到现在都没有问题，从做这个策略后我就减仓在做个股抱团，哪怕就这样小心我都中了3个雷，除了这3个雷我都挣钱了。而且我还选了相对低位，减持暴雷也能活着出去的那种，可想而知这个行情有多难。
如果做不好的忍了这段时间，估计比大多数人都要强。
行情弱是因为不确定性，不确定性就导致成交量大幅减少，成交量减少就让3800这个位置不可能有板块级别的持续上涨。
所以要说什么时候行情来，先看到第一根放量大涨的红K再说吧。

## #1847 · 2026-04-07 22:28 · PID 863795293

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863795293&opt=128)

关于减持这块  我的说法是  在大行情没有的时候 减持的公司或者老板被查的 有大利空的不做，我这个中了3个减持的人给的说法 
没有大行情的时候 没有容错，大资金不愿意去做多这种票，他可能不会跌多少，但是反弹的时候他一定是最弱的。这个才是重点

## #1848 · 2026-04-08 07:04 · PID 863814058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863814058&opt=128)

好消息 TACO了2周  目标不变

## #1849 · 2026-04-08 07:10 · PID 863814260

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863814260&opt=128)

伊朗同意10号谈判，也就是今天明天一定是安全的。 他们安全 市场就是安全的
当然那条疯狗不能乱动作

## #1850 · 2026-04-08 07:14 · PID 863814413

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863814413&opt=128)

首先 今天一定是高开
其次  今天伴随高开必定放量，重点是  白线在上还是黄线在上，10点半之后是否持续放量。如果开始缩量 那还是骗炮，如果持续放量 按这两天安全的预期去看向之前定好的目标。

## #1851 · 2026-04-08 07:18 · PID 863814588

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863814588&opt=128)

特地上绝区零卜了一卦，该激进的时候一定要激进，如果从开始犹豫了 后面就不要追

[图片: ./mon_202604/08/jmQ2x-dfczK2aT3cSsg-fo.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/08/jmQ2x-dfczK2aT3cSsg-fo.jpg

## #1852 · 2026-04-08 07:47 · PID 863815971

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863815971&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-08 07:45):

狼大快99

慢慢涨无所谓 突然崩了200刀 到压力位了
我没有止盈黄金的打算

## #1853 · 2026-04-08 09:02 · PID 863823320

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863823320&opt=128)

你们回想一下上周最后抄底的190E南向资金
你们都不知道这到底多牛X

## #1854 · 2026-04-08 09:06 · PID 863823929

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863823929&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-04-08 09:05):

狼大今天搞创新药T+0套利可行吗？
创新药有-6%了？我怎么没看见

## #1855 · 2026-04-08 09:09 · PID 863824392

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863824392&opt=128)

Reply[/pid] Post by 榴莲上仙 (2026-04-08 09:08):

狼大 之前3950 和4000的一卖二卖策略还适用么 还是只看10点半量能决定
怎么 你觉得现在能直接冲4200吗 怕踏空了？

## #1856 · 2026-04-08 09:14 · PID 863825058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863825058&opt=128)

Reply[/pid] Post by 榴莲上仙 (2026-04-08 09:11):

怕 打仗一直满仓扛到现在 3月初喊减仓没减现已懵逼
你都满仓了你怕什么 至少第一天的普涨不用怕 第二天分化如果不是涨自己的方向 然后关键位置突破时候缩量那才需要关注是不是要跑
散户最喜欢跌30个点后反弹3个点的时候全卖了  看起来你很有这个潜质

## #1857 · 2026-04-08 09:52 · PID 863830420

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863830420&opt=128)

爽啊！！！！

## #1858 · 2026-04-08 09:55 · PID 863830888

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863830888&opt=128)

今天我的航天  半导体材料  国算都是大爽！！！ 下午看看量能看看要不要今天T还是明天T  保持55%仓位

## #1859 · 2026-04-08 10:34 · PID 863836687

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863836687&opt=128)

你们自己看好量能就行了 我今天教过了

## #1860 · 2026-04-08 10:45 · PID 863838307

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863838307&opt=128)

除了石油之外 没多少个绿的
兆易创新是绿的 
我昨晚说了我的看法。目前验证

## #1861 · 2026-04-08 10:54 · PID 863839769

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863839769&opt=128)

Reply[/pid] Post by lovecan9 (2026-04-08 10:49):

信了狼大的。本来做好开盘绿清准备了，最后255红着走了，舒服。
那是你运气好  如果今天不是TACO  做好一个地板的准备

## #1862 · 2026-04-08 10:55 · PID 863839900

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863839900&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-08 10:54):

又来了一波卖盘，看看能不能接住
我都和你说了  现在看什么  看量能 量能没有回退1000E以上今天就不是高点。

## #1863 · 2026-04-08 11:20 · PID 863843840

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863843840&opt=128)

所以为什么我早上早早来这里说今天要怎么操作。你们知不知道操作体系的重要性了

## #1864 · 2026-04-08 11:25 · PID 863844649

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863844649&opt=128)

反正早上你不激进  你现在也别激进了  不是还能不能挣钱的问题 是你们用不对的操作  始终会亏出去的。
我一直强调  正确的操作体系是一个很重要的事情  加和减都要有逻辑  
一直做错的事情一定会付出代价的。

## #1865 · 2026-04-08 11:27 · PID 863844881

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863844881&opt=128)

Reply[/pid] Post by 再也不违反版规了 (2026-04-08 11:25):

今天这个跳空高开形成的缺口如果维持了三天能不能算形成了底部岛形
反弹之后的高位底分型，是一个减法的位置。 反之破低点之后的顶分型 是一个加法位
这是基础啊。。。

## #1866 · 2026-04-08 11:35 · PID 863846221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863846221&opt=128)

Reply[/pid] Post by 站住不要跑啊 (2026-04-08 11:29):

狼大怎么看开盘涨幅能不能买呢，今天铁盒开盘3个点，如果2个点是我能接受幅度，3个点我也又怕明天回调，今天如果盈利不够大，明天还是亏的。有没有什么有效技术指标去衡量今天开盘3个点能不能买

我说能就是能

## #1867 · 2026-04-08 11:45 · PID 863847975

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863847975&opt=128)

Reply[/pid] Post by 站住不要跑啊 (2026-04-08 11:40):

嗷嗷，我想说的是我想自己学看看有没有什么指标，我怕狼大后面有些时候忙，不一定开盘前有空

基础的？那之前不是分享过了？

## #1868 · 2026-04-08 12:09 · PID 863851448

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863851448&opt=128)

Reply[/pid] Post by 站住不要跑啊 (2026-04-08 11:52):

不是不涨，我的意思是今天开盘3个点进去后还有没有上升空间，说到底毕竟是跟中东对手盘，如果今天进去只涨到4个点，明天回调一波，后天理性回复正常觉得中东谈判成功不太可能，那今天买进去也不赚。主要是前面老这样，放停火消息，结果一天流行情，冲高进去过第二天下跌，我都怕了今天3个点，比之前消息刺激一整天的涨幅都大，实在是怕啊2个点我买了，应该能有2个点利润空间，3个点真的很犹豫
你都没考虑前两天做局资金是否获利了
他们都没获利  因为金融砸盘让自己成本还高了，不趁这个时候吸引更多资金怎么获利自救

## #1869 · 2026-04-08 13:25 · PID 863859956

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863859956&opt=128)

Reply[/pid] Post by 知者默 (2026-04-08 13:20):

狼大，今天要是一天就4020了该怎么搞
为什么要一直问 我早上不是说什么情况才会出问题么 
一直问怎么办的麻烦往前面看

## #1870 · 2026-04-08 13:27 · PID 863860207

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863860207&opt=128)

散户现在都还没进很多  都是犹犹豫豫的 
目前拉升主要是量化跟进。机构量化柚子都在进  只有散户犹犹豫豫

## #1871 · 2026-04-08 13:33 · PID 863860891

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863860891&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-04-08 13:29):

狼大，如何看待赵姨的走势，涨幅快要超过德子了(应该说德子跳水很奇怪吧)
如果不是因为减持  现在就是原厂的节奏  模组换原厂 是一个正在进行的趋势

## #1872 · 2026-04-08 13:36 · PID 863861298

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863861298&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-04-08 13:30):

拉成这样居然还没散户进场我都满仓躺了
你不要看这个楼  你出去看看  谁TM敢明知道今天会高开还盘前叫人激进的。你看到了@我一下

## #1873 · 2026-04-08 13:37 · PID 863861407

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863861407&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-04-08 13:33):

散户为什么不进啊，我现在8.5成仓了
散户就是想卖  你信不信 他也不是卖 他是10块卖  10块5买回来  11块卖  11块5又买回来
你不信你问多两个人

## #1874 · 2026-04-08 13:40 · PID 863861710

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863861710&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雪山阿福 (2026-04-08 13:38):

没有量化打板了吗。这么好涨停也才100家
量化调整策略了 被弱化了 现在是跟大资金后面 没有办法冲前面了

## #1875 · 2026-04-08 13:53 · PID 863863134

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863863134&opt=128)

我知道你们的  平时涨0.5%都要T两次  如果今天你们还是这样  至少80%的人卖飞
所以我今天就告诉你们 具体什么情况才可能是顶  今天出现了吗？那有什么好卖的 
我今天心情很好  不想骂人 不要硬凑上来

## #1876 · 2026-04-08 13:55 · PID 863863361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863863361&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade4 (2026-04-08 13:52):

赵姨早上主力跑了十多个亿，散户玩命接，快到中午主力发现买盘没完了又回头买不过全天主力还是大幅净卖的，涨幅板块里垫底，得考验明天大韩双C不带飞了今天散户获利盘卖出的支撑
行情好而已  减持状态的股在分化的时候还要被考验的

## #1877 · 2026-04-08 14:02 · PID 863864167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863864167&opt=128)

Reply[/pid] Post by xtt1211 (2026-04-08 13:58):

逻辑不对吧，这个点位散户真的会接么
创始人减持是实打实的收割小散户，狼大说的要不是今天大盘行情消化，按个跌停是没问题的
主力出货也不太对劲，减持是到4.30后的，现在出货他砸他自己么，尤其现在赵姨在还低位
看量我现在只是怀疑会不会借这个消息洗筹码，或者说有没有机构进来了，但是这又不像是赵姨的一贯操作
盘后看树哥或者其他大佬有没有复盘分析吧
散户或者散大户买了很多 大部分这种散户在找低位个股的时候甚至不看一眼F10 别我为什么知道

## #1878 · 2026-04-08 14:05 · PID 863864606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863864606&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-04-08 14:02):

有一点想不明白，今天这么好的行情 全是因为盘前金毛taco了吗？如果是的话，这次市场反响咋这么强烈
一个诱因 
今天不TACO也要杀跌后低位拉起来的。

## #1879 · 2026-04-08 14:16 · PID 863865865

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863865865&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好好看好好学不好 (2026-04-08 14:11):

，，，卖飞+1，反应太迟钝了，没有理解到狼大说的是啥意思
这还用做阅读理解？我今天说得有一点点歧义？

## #1880 · 2026-04-08 14:19 · PID 863866310

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863866310&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-08 14:18):

狼大今天开盘没跟大盘涨的，应该是昨天大涨今天歇了吧？你知道我说的哪几个。。。
除了减持  剩下的就是前面抱团的 ，这些是借今天大盘普涨 做一些减持，并不表示这些抱团的行情就结束了。这些今天弱是因为前两天强

## #1881 · 2026-04-08 14:29 · PID 863867415

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863867415&opt=128)

Reply[/pid] Post by AKM无糖 (2026-04-08 14:26):

没太理解狼大说的1000e是啥意思，缩量1000e吗
。。。。。。。。。。。。。。。。

## #1882 · 2026-04-08 14:30 · PID 863867621

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863867621&opt=128)

你们问得这么蠢  我甚至不知道怎么说明天应该看什么迹象要做减仓
完全不理解你们是否看懂

## #1883 · 2026-04-08 14:47 · PID 863869829

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863869829&opt=128)

散户开始进来了  终于看见了

## #1884 · 2026-04-08 14:53 · PID 863870562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863870562&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-04-08 14:50):

散户应该不敢追高吧，喜欢买那种+2+3的
应该属于打沙枪那种 就是什么都买一点 低位的买多一点。 喜欢买没涨的肯定多一点。

## #1885 · 2026-04-08 14:57 · PID 863871167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863871167&opt=128)

OK  这个时候3993.99 这个不是高点 放心了 机构控盘合格

## #1886 · 2026-04-08 15:03 · PID 863871849

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863871849&opt=128)

嗯 目前还在机构控盘中 符合预判，这里GJD队没主动进场。我说的。

## #1887 · 2026-04-08 15:09 · PID 863872747

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863872747&opt=128)

简单总结 这里并没有超出预判，也就是目前还在做局的范围内，之前被金融砸了两天导致机构成本有所抬高，目前哪怕4020位置卖他们也不会挣太多 算是勉强少亏点吧，所以整体思路没有反转，仍然是机构自救和吸引资金进场的过程，需要看散户是不是能在这两天重拾信心进场，然后机构会在谈判前把筹码好好的交给这些散户，如果进场资金足够到反转那是另外一件事，属于突发事件

你问我散户为什么会这么蠢去接呢
因为指数涨起来了，散户会选择性遗忘一切不利因素冲动下单

## #1888 · 2026-04-08 15:14 · PID 863873387

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863873387&opt=128)

Reply[/pid] Post by 站住不要跑啊 (2026-04-08 15:13):

狼大，明天如果没有涨到目标点位，而且大盘没有放量，明天是不是继续持有，如果缩量的话是不是减仓
看好量能就行了  我今晚算一下缩量到多少都是合理的  缩量到多少是不合理的。因为今天放量8000E 明天半小时后肯定是缩量的。

## #1889 · 2026-04-08 15:21 · PID 863874277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863874277&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-04-08 15:19):

[图片: ./mon_202604/08/jmQ2x-lcxlKrT1kSdm-8r.jpg]上周抄底资金太强了
最近一个月南下资金全对，下跌行情做出超大利润
顺便问问 今天没人亏的吧？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/08/jmQ2x-lcxlKrT1kSdm-8r.jpg

## #1890 · 2026-04-08 15:33 · PID 863875948

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863875948&opt=128)

Reply[/pid] Post by 狼大每年多赚10亿 (2026-04-08 15:32):

既然伊朗知道后续谈不成，直接可以开始收过路费，赢麻了
补充军费

## #1891 · 2026-04-08 15:38 · PID 863876474

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863876474&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-04-08 15:34):

我有疑问，如果今天是机构控盘放的量，GJD队没主动进场，等明后天散户进来，如果机构要出货卖给散户，成交金额不应该缩太多是吧？
对 如果缩太多肯定有问题

## #1892 · 2026-04-08 16:42 · PID 863885379

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863885379&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-04-08 16:38):

狼大
汇率是不是可以看到6.5 6.4了

目标是这么多 毕竟美元上100我们汇率动都不动就等于升值

## #1893 · 2026-04-08 16:56 · PID 863887252

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863887252&opt=128)

Reply[/pid] Post by yz0721 (2026-04-08 16:50):

后视镜一下，如果这段时间我越跌越买而不是没计划地乱加乱减，今天直接一票回本甚至还能赚点
可是我一没有无限加仓的资金量二没有下跌中冷静操作的纪律性，还是要多学习大佬们的思路同时控制仓位，把亏损维持在不会让我恐慌的程度，这样才不会越亏越慌情绪化操作，多看多学少操作
[del]刚入市两个月的韭菜之谈，见笑[/del]

后视镜不可取 
你昨天没有赌川普TACO的勇气，就不可能吃满这一波
昨晚川普可是发话要灭了朗子的 正常人看到这样的睡得着？
而且你这种心情今晚会一直折磨你，让你在明天最高点忍不住追进去，最后继续懊悔

## #1894 · 2026-04-08 16:59 · PID 863887623

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863887623&opt=128)

今天吃8个点以上的 大概率是昨天之前都是被套的
所以不要马后炮

我这么多年从来不马后炮 因为确实没什么意义，我提前说，错了我认，但是我很看不起马后炮
不管你是赚还是亏，都不要马后炮

## #1895 · 2026-04-08 17:11 · PID 863889277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863889277&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-04-08 17:08):

发现了一个有趣的现象，经常赚钱的票每次进去都能吃一大口再出来，经常亏钱的票位置和环境再好，每次进去都得吃个暴击再出来，感觉股市还得找朋友，只做自己看的懂的

说的就是你赵姨，贡献本账户一半亏损  

上周末有小鸟在窗边筑巢，我将发起反攻！

对的 一定要找该方向相性对的票
这不是玄学 是真正的道理

## #1896 · 2026-04-08 17:19 · PID 863890286

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863890286&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从海底升起的太阳 (2026-04-08 17:15):

狼大有点疑惑接近200e的量是散户资金能兜得住的级别嘛，机构对减持票目前都是出货策略的话，这么大量没有他们顺手接回来做预期差做高再出货的动作嘛

之前也说过他们要走直接按是走不掉的吧

散户买ETF会被动增加进去

## #1897 · 2026-04-08 17:46 · PID 863893743

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863893743&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-04-08 17:40):

中恒是隔壁枫大的车吧，看一眼隔壁楼多少人悔不当初就知道了

可能也就是因为枫大发了车，所以当时狼大说国算的时候楼里一些人以为是中恒，造成了这个错误印象吧

[del]难道这jb恶庄跟我的相性还行？每次去中恒折腾半天总是能吃上一口[/del]
我从来就没在中恒
也没有发过  甚至我都不认为他是国算
我做的国算很有波动 我很开心。

## #1898 · 2026-04-08 17:49 · PID 863894076

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863894076&opt=128)

之前大盘在跌的时候我说继续看3955一卖位  4020二卖位  在昨天晚上以前你们甚至不敢想吧
接下来你们要多关注4020-4030 这个位置是很特殊的位置

## #1899 · 2026-04-08 18:06 · PID 863896013

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863896013&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从海底升起的太阳 (2026-04-08 18:02):

狼大，再次发问，我去看了一轮所有相关的ETF，发现量都不是特别大，而且赵姨并不在他们的Top1持仓，趋势确实将每一点回落都放大了，支撑也跟随ETF，但这个188e交易量靠被动买入能支撑得起来吗？他们其他top3的个股交易量也比不上赵姨，如果这个买入程度顶得起大量机构的卖盘翻红吗
多种进场资金 比如买低位存储的 下午踏空看都不看F10直接买入的  买ETF带进去的  场外公墓被动增持的等等
你这么想就行了  买的人多种多样  很多理由

那么  谁在卖 还卖出这么大一个量能

## #1900 · 2026-04-08 18:07 · PID 863896124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863896124&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-04-08 18:03):

[图片: ./mon_202604/08/jmQ2x-fl5xK10T3cSsg-8d.jpg]画了一下，4020-4030是11月份的压力位？然后当时十七连阳突破这个压力位就变成了支撑位，后面踩了几次这个支撑位都是有效支撑，再到3月19号后有效跌破这个支撑位又变成了压力位，所以明天不是放量有效突破这个压力位那就该减减吗

[图片: ./mon_202604/08/jmQ2x-ixfiK2hT3cSt4-e0.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/08/jmQ2x-fl5xK10T3cSsg-8d.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/08/jmQ2x-ixfiK2hT3cSt4-e0.jpg

## #1901 · 2026-04-08 20:37 · PID 863910075

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863910075&opt=128)

Reply[/pid] Post by 花落人不在 (2026-04-08 20:25):

红内裤真有说法吧，我穿了这些天还没亏过钱
还是被你们挖到核心战法了

## #1902 · 2026-04-08 20:46 · PID 863910807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863910807&opt=128)

Reply[/pid] Post by plicro (2026-04-08 20:39):

不知道为啥啊。感觉从大方向来看只要不乱跳
一直拿着找对板块都有机会啊
今天看锂矿也不错
之前的半导体cpo黄金存储也都没啥问题
诞生出一种错觉。只要我不买邪门的板块或者杂毛票一直拿到年底也没啥问题
前提是你能看懂大盘和大势
昨天这根K线 如果今天没有TACO而是开打  先向下砸  你还有这个想法吗

## #1903 · 2026-04-09 09:49 · PID 863952439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863952439&opt=128)

Reply[/pid] Post by plicro (2026-04-09 09:47):

yddz牛逼
这波属于什么啊
只要财报没体现 他每次出研报都要炒一次10E订单

## #1904 · 2026-04-09 10:13 · PID 863956226

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863956226&opt=128)

我个人天银已经清仓 不作为投资建议

## #1905 · 2026-04-09 10:15 · PID 863956557

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863956557&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-04-09 10:11):

泰嘉这个减持狗，不割肉都盈利了
我选的票不会有错 但是他减持不符合我的操作体系  
我真是想砍人 不开玩笑
之前我都把图画好了

## #1906 · 2026-04-09 10:18 · PID 863957075

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863957075&opt=128)

Reply[/pid] Post by 赶羚羊的汤姆是玛丽 (2026-04-09 10:16):

想知道狼大现在仓位在多少.
86% 没到减仓条件

## #1907 · 2026-04-09 10:45 · PID 863961349

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863961349&opt=128)

半导体材料那边新高附近我会减一点

## #1908 · 2026-04-09 10:46 · PID 863961561

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863961561&opt=128)

Reply[/pid] Post by baozimusic (2026-04-09 10:45):

现在咬死了1000e，承接力度还挺好
嗯  量能缩到临界值我才会卖

## #1909 · 2026-04-09 10:52 · PID 863962404

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863962404&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-04-09 10:50):

狼大，半导体设备持仓有什么建议不，谢谢狼大&#128591;
ETF持仓  个股方面我主要做材料

## #1910 · 2026-04-09 11:20 · PID 863967111

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863967111&opt=128)

我TM最近是有点霉运在身上
2选1都是选到弱的那个。。。。。。。。。。

## #1911 · 2026-04-09 11:27 · PID 863968176

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863968176&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-04-09 11:25):

狼大，创新药是补跌吗？
对啊  等下一次套利机会吧  他不是主线。

## #1912 · 2026-04-09 11:36 · PID 863969659

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863969659&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-04-09 11:30):

但按狼大你习惯应该是平铺吧？

这种情况很难平铺 看不过来

## #1913 · 2026-04-09 11:50 · PID 863971688

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863971688&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-04-09 11:41):

狼大，上午缩量1200亿，但是白线在上。今天机构的目标是兜住指数然后再冲一次4020-4030把筹码派发出去么？

白线在上怎么派发 你会买吗 我肯定不买啊

## #1914 · 2026-04-09 12:13 · PID 863974791

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863974791&opt=128)

今天白线在上 肯定没有买点
下午不管涨还是跌 我都会找个地方减回50%-55%仓位 我昨天没有减 今天会减
目前持仓方向  半导体材料  商航 国算
我只会在我的体系确定性位置减
不是最高 也不是最低  而是最确定

就像创新药一样 我没空去研究那边的基本面 我就只按纯技术 到位置买 到位置卖就行。没到位置就不操作。

## #1915 · 2026-04-09 12:31 · PID 863976887

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863976887&opt=128)

今天在水下的时间太长了 而且没有明显缩量 ，对比之前2WE以下就是放量 
证明换手不小，为什么在水下换手，肯定有问题

不过我会在10号之后买回这部分仓位 我和机构一起避一下

## #1916 · 2026-04-09 12:57 · PID 863979708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863979708&opt=128)

今天白线在上 银保证还在杀 证明这里肯定不可能是反转位 那就仍然按之前的策略做 
该激进的时候激进 该保守的时候保守

## #1917 · 2026-04-09 13:01 · PID 863980093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863980093&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-09 12:57):

这个位子太吓人了早盘我的创新药+6隔一会看-10这谁受的了吗的
在错的时候做错的事情

## #1918 · 2026-04-09 13:09 · PID 863980903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863980903&opt=128)

Reply[/pid] Post by skwh (2026-04-09 13:06):

减了减了，感谢狼大，这波真是硬啃下来一口肉啊，放以前根本不敢看一眼
减也不是这个时候减啊

## #1919 · 2026-04-09 13:14 · PID 863981405

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863981405&opt=128)

[图片: ./mon_202604/09/jmQ2x-20goK5T1kS9h-1f.jpg]
我目前很不开心 谁伸给脸出来给我扇一下

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/09/jmQ2x-20goK5T1kS9h-1f.jpg

## #1920 · 2026-04-09 13:38 · PID 863983919

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863983919&opt=128)

Reply[/pid] Post by yz很会躺 (2026-04-09 13:33):

狼大选的理由是锂电和PCB双热点？
涨价

## #1921 · 2026-04-09 13:49 · PID 863985058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863985058&opt=128)

我开始T出  2点应该过不去压力位

## #1922 · 2026-04-09 14:20 · PID 863988685

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=863988685&opt=128)

这里不存在大减的 只是避一下而已 我等不确定性过去了 我就买回来的  而且我的是有冲高才减。

## #1923 · 2026-04-09 17:33 · PID 864012815

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864012815&opt=128)

今天最惨的是金融板块啊 直接吃掉昨天开盘之后的涨幅 应该是唯一被吃掉的方向。

## #1924 · 2026-04-09 17:46 · PID 864014378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864014378&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-09 17:37):

最馋得是我的创新药一个-15一个-13人都麻了，创新药不是反指吗，早上前半小时还是预期走势，过了就大跳水人都麻了
他走小的123 现在是2  我觉得目前不行 等2走完吧
创新药不是反制  他是极致缩量下的超跌反弹。市场一旦放量钱会先回科技。

## #1925 · 2026-04-09 18:00 · PID 864016113

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864016113&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的上不动班了 (2026-04-09 17:58):

狼队，可以问一下明天应该重点关注哪些点位和量能变化么。感觉今天机构也没能在高位出货，明天机构应该诱多再砸？

等消息  利空消息就诱空拉起来  利好消息直接拉上去逼空

## #1926 · 2026-04-09 18:09 · PID 864016989

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864016989&opt=128)

Reply[/pid] Post by 放狗放狗汪汪汪 (2026-04-09 18:04):

散户通病了属于是
现在是业绩抱团行情  毕竟外围太不确定了 只有抱业绩至少不会死
不然买个别的他突然发消息说没有这个业务那不是直接暴雷了

## #1927 · 2026-04-10 08:26 · PID 864062269

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864062269&opt=128)

你们看的级别太大了  前天那可是实打实放了8000E的增量 很多都是跳空起来的 ，那就是这些资金最低成本
也就是3930附近就是他们的底线。这些钱进来很难马上消失 昨天也出不了太多，所以只是为了避开消息而已
现在谈判又改到11号了  今天估计还是幅度不大 做做分歧就行了。没什么风险  但是也没什么机会

## #1928 · 2026-04-10 09:45 · PID 864072042

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864072042&opt=128)

爽！！！！我今天重注电池和燃气轮机得到了回报 
这是马后炮了  因为确实没带你们挣钱  你们的确不配

## #1929 · 2026-04-10 09:49 · PID 864072678

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864072678&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-04-10 09:47):

什么？狼大居然在电池？

今天真给我吃到了虽然我选的标不行但看起来方向对了
电池我之前拿的  今天开了个新的  算是加仓了

## #1930 · 2026-04-10 10:05 · PID 864075029

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864075029&opt=128)

[图片: ./mon_202604/10/jmQ2x-lad5K8T1kScr-1f.jpg]
听说你们昨天讨论宏和？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/10/jmQ2x-lad5K8T1kScr-1f.jpg

## #1931 · 2026-04-10 10:08 · PID 864075372

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864075372&opt=128)

Reply[/pid] Post by sora496 (2026-04-10 10:06):

狼大真应该给我打钱，又带他吃个板
啧啧 我这两天给你们的哪个没有大几个点  而且直接买直接有 不像小图先套你两个月

## #1932 · 2026-04-10 10:09 · PID 864075645

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864075645&opt=128)

准备4020咯  这次一卖和二卖基本预判达成
我不懂你们前面怎么看  我反正按我的 4020-4030内 回退仓位。

## #1933 · 2026-04-10 10:30 · PID 864078572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864078572&opt=128)

Reply[/pid] Post by 饿有饿报 (2026-04-10 10:28):

你猜狼大喊一声会不会一条直线下去泥潭营业部和潜在的量化机器人可不是开玩笑的
我昨天不是说我止盈了天银么

## #1934 · 2026-04-10 10:33 · PID 864079020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864079020&opt=128)

Reply[/pid] Post by 7ucky7 (2026-04-10 10:31):

天银机电清了是说了的，狼大先跑，我们后跑
昨天甚至没有天银的家人给我点个赞 要给这些人点点踩才行
我决定了 等跌完我才发我清了  然后还要举报说这些家人恶意做空

## #1935 · 2026-04-10 10:33 · PID 864079079

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864079079&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-04-10 10:32):

宏和真在里面，涨停被你爆头了？
你有病啊  可用余额0

## #1936 · 2026-04-10 10:40 · PID 864080043

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864080043&opt=128)

你们知道指数为什么不跌吗
看看+8的同花顺
这就是典型的机构操盘方法了 我之前分享过多次
现在是我的舒适区

## #1937 · 2026-04-10 10:42 · PID 864080405

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864080405&opt=128)

我教你们个方法  卖出去的怕忍不住买回来怎么  所有自己手上的票找低位的线挂进去 不管是黄金分割 还是均线  挂远一点
然后看盘也行 聊天也行  分散注意力。

## #1938 · 2026-04-10 10:43 · PID 864080472

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864080472&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-10 10:42):

坚定等4020
我不差那10个指数点

## #1939 · 2026-04-10 11:07 · PID 864084024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864084024&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-04-10 11:03):

指数感觉已经有点兜不住了，等散户反应过来，应该会砸的更快
但英子还是好猛，我还以为他要在80磨一磨
个股有个股的逻辑  反正这段时间 低位就是好  高位就是不好  这对应大部分的票
但是指数也没有很差  这里都是诱多后的避让而已 不代表8000E增量现在会大跑路

## #1940 · 2026-04-10 11:08 · PID 864084140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864084140&opt=128)

反正对于YWK我的看法没变过 3季度验货

## #1941 · 2026-04-10 11:13 · PID 864085018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864085018&opt=128)

Reply[/pid] Post by 流星桐 (2026-04-10 11:11):

说实话，我基本每天都看着，ywk从100到80多这段掉下来很快，以为会在80多横盘调整一段时间，但是真没想到启动那么快的....
这哪有启动  不过就是超跌后的反弹  还是最后才反的  已经落后其他液冷了

## #1942 · 2026-04-10 11:15 · PID 864085219

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864085219&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海棠花未眠之梦 (2026-04-10 11:10):

狼大昨天按纪律上轨减了铁盒，今天知道自己没做日内t能力直接没买等回踩，算不算守纪律的中庸操作
我按纪律可能挣不到最多  但是一定亏少挣多 我只是想安稳过去

## #1943 · 2026-04-10 11:19 · PID 864085871

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864085871&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-04-10 11:15):

这波反弹结束应该会下去找底了吧，从3794那个低点来看，最近指数的底一直是接近45度斜线向上
画了下线差不多刚好就在缺口上方，感觉这个跳空缺有可能作为C的底，起码也是个强支撑位
记得之前火机哥也说过，这个位置走B的话时间上算应该差不多了，如果下去回踩缺口之后走C，那就看这个缺口上方的支撑怎么样？
毕竟，这个缺是实打实8000e放量买出来的
出顶才能算回踩位 现在哪里算得出来 我又不是神仙

## #1944 · 2026-04-10 11:30 · PID 864087508

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864087508&opt=128)

半导体材料类 鼎龙和新阳已经做完成本  还剩一个没做出来  可惜了
这一波也可以了

## #1945 · 2026-04-10 11:32 · PID 864087722

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864087722&opt=128)

Reply[/pid] Post by aot10086 (2026-04-10 11:29):

只能说大佬们把散户心态点的太准了，要不是跟楼早些时候我就是这样的。
前面大家都说要跌的时候 只有我敢直接放话  一卖3955 二卖4020  
你们回忆一下当时的恐慌情绪 最轻的都是看踩第二只脚。严重一点的就是直接牛转熊了

## #1946 · 2026-04-10 12:00 · PID 864091411

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864091411&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-04-10 11:54):

按照C是A的0.618倍跌幅，C要看到3762.18去
强势盘面 C不会比A低。。。这不是自然回落  这是黑天鹅利空。。

## #1947 · 2026-04-10 12:20 · PID 864093634

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864093634&opt=128)

我靠了 我刷抖音刷到神人
那个大X子昨天清仓割肉发誓半个月不回股市  今天追进来又被套了。。。。
怎么会有这么屌的散户啊。。。。

不是引流 不是宣传 不是推荐  这是引以为戒啊！！！！

## #1948 · 2026-04-10 12:37 · PID 864095476

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864095476&opt=128)

Reply[/pid] Post by aot10086 (2026-04-10 12:33):

这块都有剧本，小红书有人8万本金亏完起了个几万粉活跃号，后者价值远大于8万。

就是类似于用股票当作变相的平台投流费用。
噢 这个不太懂
但是今天确实很吸引散户 
 高开  白线在下 黄线在上  缩量转放量  如果下午在反抽拉一下回4000 那就是最棒的加仓位
散户眼中的。

## #1949 · 2026-04-10 12:38 · PID 864095579

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864095579&opt=128)

Reply[/pid] Post by 水墨有痕 (2026-04-10 12:37):

靠的就是小丑人设吃流量，据说他的会员群，一个月能收入上百万，不知真假
我靠  全市场只有我是被白嫖的？还一直被白嫖好几年？

## #1950 · 2026-04-10 13:53 · PID 864103477

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864103477&opt=128)

这里为什么要清仓啊。。。。如果周末继续TACO或者继续搁置延期 
你们不是炸了？完全不理解这里为什么要清仓。

## #1951 · 2026-04-10 13:56 · PID 864103757

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864103757&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-10 13:54):

能问下狼大这里留多少仓位么
55%-60%啊  收盘的时候
盘中看情况加减  但是最后是这个仓位

## #1952 · 2026-04-10 14:04 · PID 864104732

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864104732&opt=128)

市场在给你们买点了 笑死了 怕大家不敢买

## #1953 · 2026-04-10 14:14 · PID 864105858

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864105858&opt=128)

Reply[/pid] Post by 11145800666a (2026-04-10 14:06):

狼大太神了。
你们真是小看我了 这点程度不值得吹嘘
之前我甚至可以虚空画第二天的线。

## #1954 · 2026-04-10 14:39 · PID 864108902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864108902&opt=128)

Reply[/pid] Post by zhaoxzksima (2026-04-10 14:36):

以后再也不会进商业航天股票了，三进三出全部被俘虏，命里不和

[图片: ./mon_202604/10/jmQ2x-adv1K7ToS5g-3x.jpg]
我觉得商航非常好

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/10/jmQ2x-adv1K7ToS5g-3x.jpg

## #1955 · 2026-04-10 14:45 · PID 864109594

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864109594&opt=128)

刚才下午4000点附近应该大概是300来E增量   一半应该是散户

## #1956 · 2026-04-10 14:50 · PID 864110317

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864110317&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-10 14:49):

dsjm里面到底有什么脏东西，我真服了，除了章还有其他的吗
他们老板就是最大的脏东西

## #1957 · 2026-04-10 14:53 · PID 864110614

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864110614&opt=128)

Reply[/pid] Post by 8muses (2026-04-10 14:51):

我和你们观点相反，我觉得市场已经交易谈判成功了，就算真谈成了，大概率给冲个4020也要回落，所以今天进去没啥性价比，最多留着底仓就可以了。
要是交易谈判成功现在大盘是4200  你信不信
老美能接受那10条随便一条  万斯就是李鸿章第二

## #1958 · 2026-04-10 15:01 · PID 864111724

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864111724&opt=128)

[图片: ./mon_202604/10/jmQ2x-joigK4T8S2i-42.jpg]
反正我不知道你们 我是这样的仓位收盘

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/10/jmQ2x-joigK4T8S2i-42.jpg

## #1959 · 2026-04-10 15:03 · PID 864111891

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864111891&opt=128)

Reply[/pid] Post by 8muses (2026-04-10 14:59):

那要看咋定义谈判成功，我觉得市场交易的谈判后继续停火就算成功。
谈判 搁置 打  谈判  搁置 不打
不打的时候市场马上可以交易TACO 哪怕后面再打也无所谓了

## #1960 · 2026-04-12 16:40 · PID 864320769

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864320769&opt=128)

减完仓是不是周末能睡着了
甚至磨拳擦掌周一要大干进去？
目前星期一低开概率已经达到91.23%

## #1961 · 2026-04-12 17:00 · PID 864322336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864322336&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-04-12 16:49):

没谈成是预料之中的中性事件，只要交战范围还控制在黎巴嫩区域就还符合停火预期，周一如果低开，高走的概率不小，但是充其量也就继续震荡而已；最近做了不少调研，我发现美国很可能在藏兵，目前地面部队的集结数量可能超出了原本估计的数量，后面看二次交火之后的战果来判断走向吧
算是小利空吧  因为第一次谈判没有对二次谈判有任何预期和希望 正常来说会第一次谈判后会出现双方的核心诉求。目前没看见任何消息
反正肯定是个低开，至于能不能高走还要看别的市场，我们目前是机构自救，而且已经过了4000没什么太大的主观向上动能
做好预期后先观察至少半天再说。

## #1962 · 2026-04-12 17:25 · PID 864324497

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864324497&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-04-12 17:23):

干进去是不是会死了狼大
意思就是不要急 先观察 
有先手的优势就是涨了能追 跌了能补  如果你开盘就干进去 那你和上周打满的有什么区别 白白把先手优势丢掉

## #1963 · 2026-04-13 09:54 · PID 864383808

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864383808&opt=128)

借低开加了点  暂时目标看到4030-4035

## #1964 · 2026-04-13 09:56 · PID 864384174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864384174&opt=128)

Reply[/pid] Post by 旋律27720 (2026-04-13 09:54):

终于轮到我flh扬眉吐气了
但是我宏和已经板了啊  复材也超过10%了。。。3代目前还没体现  确实暂时不如二代

## #1965 · 2026-04-13 11:04 · PID 864394106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864394106&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-04-13 11:03):

看游戏砸了这么多在研究有没有能建仓的然后看了一眼巨人网络，一个股票走势能垃圾成这样也是没谁了
巨人的营收有一半是 中东那边的DB游戏
现在那边在打仗啊 。。。。

## #1966 · 2026-04-13 11:13 · PID 864395442

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864395442&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-13 11:07):

这么说来，游戏也是战争受损板块了，和民航一样可以博弈停战反弹了
只有巨人是这样而已 其他大部分还是跟AI软 属于跌得比AI软少一点  涨也少一点

## #1967 · 2026-04-13 13:48 · PID 864414969

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864414969&opt=128)

Reply[/pid] Post by Binah (2026-04-13 13:45):

不进锂的一大原因就是缺德时代这个锂版特锂普，各个方面都真恶心啊
可以不做锂 做电池一样的 今年下半年首批固态电池量产

## #1968 · 2026-04-13 13:49 · PID 864415019

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864415019&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-13 13:47):

铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔铜冠铜箔
小声点 听见了  今天不摁你

## #1969 · 2026-04-13 13:54 · PID 864415608

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864415608&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-04-13 13:53):

狼大图哥嘲讽你

图：小狼的大局观能力挺弱的。
他的大局观都是先套2个月起步
我的大局观买进去就要涨

## #1970 · 2026-04-13 14:08 · PID 864417271

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864417271&opt=128)

我个人的两个电池都是300的  长线  网格做T 加多于减

## #1971 · 2026-04-13 14:09 · PID 864417381

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864417381&opt=128)

Reply[/pid] Post by Natsutoneko (2026-04-13 14:08):

帅比狼大能问下收盘多少仓位吗
70%左右  不是很激进 上面指数位置没多少 但是我个股位置还蛮好的。

## #1972 · 2026-04-13 14:13 · PID 864417921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864417921&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-04-13 14:10):

一个是 铜冠铜箔，另外一个是什么啊？德福么？
这两个是铜箔啊 不是电池 不过也是电池的方向

[图片: ./mon_202604/13/jmQ2x-dxmcK5T1kS9g-1j.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/13/jmQ2x-dxmcK5T1kS9g-1j.jpg

## #1973 · 2026-04-13 14:36 · PID 864420809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864420809&opt=128)

Reply[/pid] Post by MIKU葱魂 (2026-04-13 14:30):

仓位和狼大同步了，但全在铁盒，开摆
你都全仓ETF了 这种安心去打工  不断加仓就行了 都不用看盘的

## #1974 · 2026-04-13 14:39 · PID 864421188

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864421188&opt=128)

Reply[/pid] Post by 认真做酱鸭 (2026-04-13 14:36):

G

## #1975 · 2026-04-13 14:43 · PID 864421802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864421802&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-13 14:42):

狼大半导体材料现在还做吗
做啊  还是那3个票

## #1976 · 2026-04-13 14:45 · PID 864422005

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864422005&opt=128)

Reply[/pid] Post by karune_G (2026-04-13 14:40):

狼大是中一科技、国升科技、道士技术 这三里的么
中一是  其他不是  另外一个SORA也在 我就不说了  我怕你们进去带衰这个票 等下又给小图喷我的机会。。

## #1977 · 2026-04-13 14:49 · PID 864422578

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864422578&opt=128)

今天大概就这样了  还是那个预期  越靠近3950附近 越有机会 目标4030-4035  指数高度不多 但是补涨票还不错
这段很好做 那种已经涨起来的板块的龙头不做 做他的二供
暂时风险系数还行 至少指数能活到周3 按时间周期

## #1978 · 2026-04-13 14:50 · PID 864422682

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864422682&opt=128)

Reply[/pid] Post by 喜盐不喜甜 (2026-04-13 14:49):

哥，pcb的电子布、ccl、铜箔、树脂最近都涨了不少，这次钻针好像都没动静了，是有啥利空吗？
钨矿有点跌价 钻针的成本利润都会降低

## #1979 · 2026-04-13 14:50 · PID 864422783

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864422783&opt=128)

Reply[/pid] Post by dkrangergg2 (2026-04-13 14:49):

请教下，如果量产化临近的话，为什么电池设备板块一直走的很弱？
因为设备已经买够了  现在是第一批生产环节 不是扩产环节

## #1980 · 2026-04-13 14:53 · PID 864423168

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864423168&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-04-13 14:53):

坏坏坏 我成大盘逆子了，这段时间反复挨打
这段时间应该是天天红才对 
不信你问他们

## #1981 · 2026-04-13 14:58 · PID 864423862

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864423862&opt=128)

Reply[/pid] Post by dkrangergg2 (2026-04-13 14:56):

原来是这样，感谢指教。
之前看到设备板块说近期，特别是一季度业绩上是不断有新订单扩产的，但是股价一直没动静，所以这个也是已经被市场预期后的结果么？
说的是半导体设备 不是固态电池设备 半导体设备订单确实是有的 看他们的业绩也能看出来
唯一的问题是最近时间节点不太好

## #1982 · 2026-04-13 15:00 · PID 864424051

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864424051&opt=128)

Reply[/pid] Post by 年轻的z老头 (2026-04-13 14:58):

3天没挣钱了，呆在航天和国算。还继续做这两个方向吗狼大？
我不知道你这两个方向做的是啥。。。我真是挣钱的。。。特别是国算  每次都是5-10个点的大波动 非常好做T

## #1983 · 2026-04-13 15:01 · PID 864424272

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864424272&opt=128)

然后商航这块。。。高位的出清  直接换低位的。。。我真的觉得这个方向很好啊。。

## #1984 · 2026-04-13 16:45 · PID 864438579

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864438579&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-04-13 16:39):

这几天小仓位在算力没动也赚了两个点啊，你是不是追涨杀跌了

自己的没涨然后切到涨起来的那个，然后隔一天发现跌了又换到另一个
我猜是这样
不然他的红警润泽能亏还能有什么理由

## #1985 · 2026-04-13 18:02 · PID 864448310

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864448310&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-04-13 17:59):

30W以下直接单吊一直感觉会比左右横跳收益高

不要单吊个股 可以单调一个方向
散户承受不起单吊暴雷的损失

## #1986 · 2026-04-14 08:47 · PID 864496981

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864496981&opt=128)

最近的行情就是机构行情，现在涨什么类型的票你们也看见了 
这段确实真的蛮好做的 ，机构行情和柚子情绪行情不一样，柚子行情是一段不回调的龙头抱团，把人逼到贪婪进场后收割，机构行情大部分时候不会这样，而是利用网格差价每天挣一点。只要不在日内追高，这几天行情都会把票轮动起来的。区别就是多和少而已
而这段行情觉得不好做的 都是看到那种拉起来去追的 如果是情绪行情做强上加强没问题，但是现在就很大问题
这段行情提前就判断出来给你们了  仓位也很简单 50%的底仓  30%左右做日内 或者一天到两天的T，剩下20%左右应对川普说话黑天鹅的抄底
指数也就是上证差一点 但是也在B反过程中，其他的甚至有新高的，而创业板的新高也是因为之前涨得比上证少，指数也是这样 板块也是这样 个股当然也是这样

## #1987 · 2026-04-14 08:57 · PID 864498124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864498124&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天下第一包子 (2026-04-14 08:55):

狼大，商航也算机构行情吗
对

## #1988 · 2026-04-14 09:25 · PID 864501861

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864501861&opt=128)

我TM都不知道  国算你们是怎么亏的  告诉我！！！

## #1989 · 2026-04-14 09:32 · PID 864502832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864502832&opt=128)

我宏和清仓 板出

## #1990 · 2026-04-14 09:42 · PID 864504177

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864504177&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-04-14 09:38):

鱼大，我电池选了东阳光，又有电池又有液冷
如果你要这个思路选择  圣阳才是核心标

## #1991 · 2026-04-14 09:42 · PID 864504289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864504289&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-14 09:28):

狼大 欧陆通算国算吗
那是电源系列的 海外国算都有

## #1992 · 2026-04-14 09:58 · PID 864506707

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864506707&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-04-14 09:54):

狼大 东方国信算不
算啊  但是我不做他  我做别的

## #1993 · 2026-04-14 10:02 · PID 864507225

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864507225&opt=128)

Reply[/pid] Post by Callme球球 (2026-04-14 10:01):

踏空感真的很强烈，难顶
所以我完全不懂为什么前两天能空仓的。。。哪怕周末我知道谈不成我也没空仓过

## #1994 · 2026-04-14 10:07 · PID 864508125

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864508125&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-04-14 10:04):

狼大，指数到4030的话计划减仓到几成呢？
到了再说 行情能预判指数点位就不错了  还能预判到了会出现什么具体情况  那就是胡扯了

## #1995 · 2026-04-14 10:08 · PID 864508298

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864508298&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-04-14 10:07):

咋楼里这么多人买的tytx

[图片: ./mon_202604/14/jmQ2x-dswfK8T1kScn-1j.jpg]
他们应该是和我互道SB的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/14/jmQ2x-dswfK8T1kScn-1j.jpg

## #1996 · 2026-04-14 10:12 · PID 864508828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864508828&opt=128)

腾辉减仓1/3  2个电池全都出成本区了  之后长线不再说

## #1997 · 2026-04-14 10:20 · PID 864510065

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864510065&opt=128)

Reply[/pid] Post by 叶落潇湘青山远 (2026-04-14 10:12):

狼大认为上周50块的tytx就是高位该切走了吗
我等做第二波 我急什么。。。我又不是亏钱的
我做轮动的啊  就比如我现在就在2个铜箔里面左右横跳

## #1998 · 2026-04-14 10:28 · PID 864511309

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864511309&opt=128)

国算到底是怎么才能亏的？[del]黑人问号脸[/del]

## #1999 · 2026-04-14 10:35 · PID 864512467

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864512467&opt=128)

商业航天这边我也帮你们排除了一个最近唯一有可能出问题的天银  最高点附近跑路的
商航又是怎么能亏的？

然后三个材料  鼎龙新阳南大  哪个能亏？
铜箔2个  哪个能亏？
电子布更不用说了
长线电池更是连调整都没有
设备ETF最近也是没事的

你们到底怎么亏的？
4000以上该小心是真的 但是说亏到底是怎么亏的。

## #2000 · 2026-04-14 10:40 · PID 864513280

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864513280&opt=128)

这里就是高的卖掉 换那种没涨的机构票  跳水和你们有什么关系

## #2001 · 2026-04-14 10:43 · PID 864513800

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864513800&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-04-14 10:42):

狼大，材料换设备，这个思路对吗？
我最近喜欢材料 是很喜欢的那种

## #2002 · 2026-04-14 10:45 · PID 864514107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864514107&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sunnyabuse (2026-04-14 10:44):

没涨的机构票，你一定在说xwtx[图片: https://img.nga.178.com/attachments/mon_202009/01/9bQ5-9huuKiToS46-3m.png]

[图片: ./mon_202604/14/jmQ2x-3ep8K8T1kSd1-1i.jpg]
我的是这个
这个也是空X材料
拿这种低位的 刚才跳水和我有什么关系

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202009/01/9bQ5-9huuKiToS46-3m.png
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/14/jmQ2x-3ep8K8T1kSd1-1i.jpg

## #2003 · 2026-04-14 10:49 · PID 864514771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864514771&opt=128)

Reply[/pid] Post by 黄金大人 (2026-04-14 10:44):

狼大 固态能当长线做吗
我买的第一秒就说这个方向是长线 而且说了逻辑 甚至还暴露了一个票

## #2004 · 2026-04-14 10:58 · PID 864516198

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864516198&opt=128)

Reply[/pid] Post by plicro (2026-04-14 10:56):

现在感觉已经到了没人不相信不涨的情况？
那这一波以机构自救为引导的报团光等等的情况
后续还需要国家队吗
只有国家队才有普涨
机构只会结构性抱团。

## #2005 · 2026-04-14 11:00 · PID 864516646

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864516646&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-14 10:58):

没有亏，这反弹我都觉得强度有点离谱了，这几天就反弹了30多个点，各种新高，强度有限强的。。
机构结构性抱团自救 所以我说这里是机构最舒适的区域
用了几个票就探出来了
全市场应该只有我第一个判断出来是机构自救行情

## #2006 · 2026-04-14 11:16 · PID 864519324

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864519324&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-14 11:14):

狼大我发现机构做票也是轮着做的，先拿他的活动仓先拉他手里的1板块，自救完了出货去做2板块，然后去3、4、5，这样子，等指数阶段见顶或者出现减仓信号了，他们就一把全减了。
对啊  不然我为什么说不断高切低
这才是自救啊

## #2007 · 2026-04-14 12:25 · PID 864529902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864529902&opt=128)

Reply[/pid] Post by come1200 (2026-04-14 12:24):

狼大，这个机构也差不多自救完了，后面还是按照之前的等5浪下跌抄底吗？
哪就自救完了 不还是在不断轮动么
到时候看有没有新资金来  如果没有 就双底 如果有  就短C

## #2008 · 2026-04-14 12:47 · PID 864532805

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864532805&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-04-14 12:41):

默认是机构出散户接吧
其实很简单  现在机构做轮动  每一次个股轮高了 会有一批散户被套在当前相对高的位置 然后机构换低位的 
当这种情况多了之后  散户会被套在不同的票的相对高位 而机构做完轮动套利出去有现金，如果有新进增量 比如GJD或者双降带来的大量资金 那就一起上，否则机构就顺势压一压  继续低吸吃这段的差价，接下来并没有什么一定的策略 而是看盘操作。

## #2009 · 2026-04-14 13:12 · PID 864535609

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864535609&opt=128)

[图片: ./mon_202604/14/jmQ2x-9qq9KkT1kSce-6i.jpg]
早上在那叫叫叫叫

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/14/jmQ2x-9qq9KkT1kSce-6i.jpg

## #2010 · 2026-04-14 13:17 · PID 864536030

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864536030&opt=128)

你们要是我的员工早被我开了

## #2011 · 2026-04-14 13:23 · PID 864536772

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864536772&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大乘欢喜禅 (2026-04-14 13:22):

机构自救，没道理针刚扎进去药水都还没推就拔出来吧
他不能换条胳膊扎么

## #2012 · 2026-04-14 13:29 · PID 864537427

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864537427&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大时代冲冲冲 (2026-04-14 13:28):

AI硬高潮几天，带动大盘情绪。板块过热了，回调带动大盘补缺口。
相信狼大的预判，接下来几天应该就是换板块拉到4030-4050。
后面就看看主线切到哪里了
现在不是告诉你了么  航天

## #2013 · 2026-04-14 13:29 · PID 864537492

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864537492&opt=128)

Reply[/pid] Post by 喝假酒的球球 (2026-04-14 13:28):

狼大 港药高点下来也6个点了
差不多了

## #2014 · 2026-04-14 13:42 · PID 864538928

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864538928&opt=128)

鹏辉新高

## #2015 · 2026-04-14 13:43 · PID 864539022

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864539022&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-04-14 13:39):

医药呀，2季度好多cxo应该是有业绩的
医药暂时没可能走出波段级别行情 更不可能是趋势行情 
能是调整过程中的套利  这个可以

## #2016 · 2026-04-14 13:47 · PID 864539496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864539496&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷灬七哥 (2026-04-14 13:45):

鹏辉成本做到40，可惜昨天卖完了
那是真可惜了 我前面不敢说怕你们进来乱搞 万一我不能T出就麻烦  等下还被小图抓到我尾巴

## #2017 · 2026-04-14 13:50 · PID 864539858

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864539858&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-14 13:48):

狼大，我加仓铜箔了 对吗！
对啊  我刚S了  应该就是卖给你了

[图片: ./mon_202604/14/jmQ2x-3y29K9T1kSa1-24.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/14/jmQ2x-3y29K9T1kSa1-24.jpg

## #2018 · 2026-04-14 13:53 · PID 864540191

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864540191&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷灬七哥 (2026-04-14 13:50):

狼大说买电池那天，就按图形找出了鹏辉，第一天小仓位底仓，第二天大涨就加仓，不断做t[图片: ./mon_202604/14/jmQ2x-hqaoZcT1kShs-12p.jpg]

  感谢狼大喂饭
这个我带SORA他们做  我怕你们搞坏他 没敢说

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/14/jmQ2x-hqaoZcT1kShs-12p.jpg

## #2019 · 2026-04-14 14:03 · PID 864541486

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864541486&opt=128)

Reply[/pid] Post by moyu-eating (2026-04-14 14:01):

电池不是长线么
对

## #2020 · 2026-04-14 14:10 · PID 864542429

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864542429&opt=128)

电池 锂矿 电解 储能 其实都是同一个方向的不同分类 都是能源替代
西班牙那几个来访华的基本都来看了 新能源方向的
这波战争是加速了这块的世界性需求
所以这个方向你做哪个都是可以的 只是说细分逻辑不一样  但是都是一个大分类的。

## #2021 · 2026-04-14 14:14 · PID 864542837

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864542837&opt=128)

下午有点诱多
那些之前涨的高位科技类就别去了  我反正撤了PCB 电子布那些

## #2022 · 2026-04-14 14:19 · PID 864543567

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864543567&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-14 14:18):

航天要减吗狼大么么
不要逼我骂你

## #2023 · 2026-04-14 14:38 · PID 864545873

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864545873&opt=128)

你们可以去抬轿医药了

## #2024 · 2026-04-14 14:42 · PID 864546468

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864546468&opt=128)

Reply[/pid] Post by AKM无糖 (2026-04-14 14:41):

不会今天就直接4030了吧，拉这么猛
只有散户在猛猛卖或者去追高科技

## #2025 · 2026-04-14 14:44 · PID 864546806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864546806&opt=128)

Reply[/pid] Post by 得滑不滑 (2026-04-14 14:43):

啊？我们散户在猛猛卖么这里
那肯定啊  看资金流向就懂了 现在拉升的没有科技方向你没发现么

## #2026 · 2026-04-14 14:46 · PID 864547047

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864547047&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-04-14 14:45):

woc 这里是gjd吧 除了gjd谁能给300买成这样啊
不是  
全世界都在涨 目前

## #2027 · 2026-04-14 14:47 · PID 864547207

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864547207&opt=128)

。。。。你们真的没发现么  目前是全世界都在拉起来  不是大A的问题
但是大A拉起来的方向基本没有科技  没发现吗？也就是还是机构和量化主导的高切低啊。。。。

## #2028 · 2026-04-14 14:53 · PID 864548038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864548038&opt=128)

Reply[/pid] Post by munilaomu (2026-04-14 14:51):

狼大，但是胜宏和生益这些pcb大屁股还在拉啊
胜宏？？？不同世界线?

## #2029 · 2026-04-14 14:54 · PID 864548280

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864548280&opt=128)

一波狂暴拉升 散户又开始进场追了 结果发现和后半段涨的东西不一样

## #2030 · 2026-04-14 14:56 · PID 864548488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864548488&opt=128)

你看你们  涨起来懂追了  前面我说更新目标到4030-4035的时候为什么不买

噢  看不起我  

也是合理

## #2031 · 2026-04-14 15:01 · PID 864549285

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864549285&opt=128)

Reply[/pid] Post by 纯生啤酒 (2026-04-14 15:00):

是最后机构们达成一致了吗，要去轮动的方向，所以尾盘猛猛操作。然后原来的方向先不猛出货，让看到指数涨的小散进来，然后明天砸了，最后逐步切到新的方向等散户抬轿
不用砸啊 为什么老是想要砸
散户买就给他们就好了啊

## #2032 · 2026-04-14 15:13 · PID 864550972

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864550972&opt=128)

做好轮动就行 不要看太多方向  你们看不过来的 
不要一个板块跳另一个板块  而是板块内轮动 逻辑已经说清楚了 。
但是不要去弱智板块  比如白酒地产那些

## #2033 · 2026-04-14 15:40 · PID 864555073

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864555073&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-04-14 15:35):

狼大，特别想请教一个问题，看您是不是方便解惑，鹏辉在提示前就进的，但是有可能在您带领进的节点或者更早，就水灵灵的出来了。这种情况不止一两次了，想请教下，有没有可以学习改进的，谢谢狼大&#128591;[图片: ./mon_202604/14/jmQ2x-46fmZbT3cSz0-m6.jpg]
你都没有持仓逻辑 卖飞就是正常的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/14/jmQ2x-46fmZbT3cSz0-m6.jpg

## #2034 · 2026-04-14 15:53 · PID 864556953

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864556953&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好好看好好学不好 (2026-04-14 15:50):

，，其实一直有个疑问，所谓科技方向到底指的哪些板块呀，，ai硬包括光pcb电子布啥的，然后算力租赁，数据中心，电池机器人，这些不都是科技方向吗
高切低

## #2035 · 2026-04-14 16:04 · PID 864558470

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864558470&opt=128)

Reply[/pid] Post by 九彩 (2026-04-14 16:01):

狼大，请问一下，为啥判断今天下午散户都在疯狂卖出啊？
我今天就盯着4000点那块反复摩擦，心里有点发怵，总觉得4000又要收过路费了。所以在大盘到4000的时候，忍不住先卖了三分之一的仓位。
没想到尾盘直接爆拉，心态有点崩
散户是早上卖了  然后下午又被吸引回去了  看量能就懂了

## #2036 · 2026-04-14 16:27 · PID 864561828

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864561828&opt=128)

Reply[/pid] Post by lang丶 (2026-04-14 16:25):

狼大，想请教下题材内部的高切低可不可行的？就像最近走的很好的光，前排已经冲新高的情况下，能不能去做一些低位补涨？毕竟现在还有一些票沿着五日线一直在走上升趋势的，但是涨幅没那么高的
光伏我不喜欢  目前走弱B反还有个强C  主要是前面没咋跌后面如果大盘走弱C他们可能走强C

## #2037 · 2026-04-14 17:14 · PID 864568930

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864568930&opt=128)

Reply[/pid] Post by lang丶 (2026-04-14 17:09):

狼大，不是光伏而是光通信那些，例如一些光纤、光模块那些的部分低位走趋势的光伏我自己也不爱做
那些没问题  特别很多低位光都是二买位置准备就上来了

## #2038 · 2026-04-14 19:46 · PID 864585493

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864585493&opt=128)

Reply[/pid] Post by -阿狼- (2026-04-13 14:49):

今天大概就这样了  还是那个预期  越靠近3950附近 越有机会 目标4030-4035  指数高度不多 但是补涨票还不错
这段很好做 那种已经涨起来的板块的龙头不做 做他的二供
暂时风险系数还行 至少指数能活到周3 按时间周期

明天就是周三了 之后的时间注意了哦

## #2039 · 2026-04-15 08:43 · PID 864624605

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864624605&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-15 08:42)
你为什么长脑子了？

## #2040 · 2026-04-15 09:54 · PID 864634073

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864634073&opt=128)

从现在开始  只关注一个事情，如果量能分时从放转缩超过15分钟，我开始转为谨慎。

## #2041 · 2026-04-15 09:59 · PID 864634929

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864634929&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-15 09:55):

狼大包括昨天机构切过来的低位板块吗？&#160;我替兄弟们问问。
低位就是拿来切换的  包括什么鬼  就是不想清仓的有点风偏的切过去
我TM不是叫你们买药了么  这样都困不住你的钱？

## #2042 · 2026-04-15 10:54 · PID 864643546

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864643546&opt=128)

旅游家电起来了

## #2043 · 2026-04-15 10:59 · PID 864644339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864644339&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-04-15 10:57):

这是资金高低切，提前往低位的板块去避险吗，狼大。
这不是我昨天说的结论么
现在出现了就是验证。

## #2044 · 2026-04-15 10:59 · PID 864644394

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864644394&opt=128)

Reply[/pid] Post by 13yu (2026-04-15 10:58):

有个想法摸不准，分享出来跟大家讨论讨论。
不知道有没有人关注到硫磺，作为硫酸原材料，已经从3000涨到6500了。现在国内供应fab的硫酸厂商都包不住成本要大幅涨价了(如晶瑞，兴福，江化微)。但涨价后，可能仅仅刚好够本。对财报来说营收增长，但利润降低很多，这算是利好还是利空。
利好  硫磺加工

## #2045 · 2026-04-15 11:05 · PID 864645297

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864645297&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-04-15 11:03):

上午11点20左右如果放量砸到4012附近，感觉后面几天有希望如果谈判结果比较好的话有希望拉一波
跌破4034就已经不太好了  一旦市场更多的人发现了机构高切低 你说会不会形成短期踩踏

## #2046 · 2026-04-15 11:09 · PID 864646072

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864646072&opt=128)

Reply[/pid] Post by 伊泽瑞爾XD (2026-04-15 11:08):

买点油对冲一下…
战争板块别看了
上面有几个大哥套着散户  13块6的中石油里面的散户会压制整个板块。

## #2047 · 2026-04-15 11:11 · PID 864646339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864646339&opt=128)

Reply[/pid] Post by jscslinyu (2026-04-15 11:09):

今天开盘冲高，高位科技就该跑了，可以减仓也可以切地位，认真爬楼的昨天就进来商航了 至少不会亏钱吧
商航还能亏钱？让他们出来给我看看哪个商航能亏钱的

## #2048 · 2026-04-15 11:15 · PID 864646911

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864646911&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-15 11:13):

今天应该就是狼大说的看有没有钱进来吧
有资金进来，拉个下影，后面找时间走个快速的短C？
对 所以今天我只看量能  那几个指数点位我都算出来了  都在预期之中

## #2049 · 2026-04-15 11:15 · PID 864647000

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864647000&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-04-15 11:11):

狼大来粤桂救我，走势太拉胯了
我没空去这种单一票的

## #2050 · 2026-04-15 11:16 · PID 864647167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864647167&opt=128)

Reply[/pid] Post by 五鬼杀劫 (2026-04-15 11:12):

中海油呢狼老师，中海油已经跌回开战前了
我已经和你们说过了 不要看战争板块 你们不信 那就只能等死
注意我的言辞
是等死 哪怕反弹也回不到我之前说的时候

## #2051 · 2026-04-15 11:20 · PID 864647753

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864647753&opt=128)

Reply[/pid] Post by 最后一哈 (2026-04-15 11:16):

狼大，跨境支付现在算战争板块吗？蹲了个四方精创感觉好像有点早了。。。
没兴趣 那个方向之前最强是中油资本 他不行其他都很难

## #2052 · 2026-04-15 11:21 · PID 864647921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864647921&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-15 11:17):

果然有量就有下影啊
放得不够 早上我预计是1500的 现在不够

## #2053 · 2026-04-15 11:21 · PID 864648030

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864648030&opt=128)

Reply[/pid] Post by 如影随形华 (2026-04-15 11:20):

狼大, jjr 4月有行情吗 算科技低位了吧 但是好像不是机构票
商航的小弟  就和游戏是AI软的小弟一样。
涨得不够多 跌得差不多

## #2054 · 2026-04-15 11:29 · PID 864649298

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864649298&opt=128)

做机器人不如继续商航  如果怕商航高了 想埋伏不如找相对低位的 和上次商航一起被摁死的那个板块。准备过看业绩的区域了 。那边能反弹的。

## #2055 · 2026-04-15 11:31 · PID 864649622

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864649622&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-04-15 11:29):

狼大，感谢指点航天
昨晚尾盘半仓转进航天 etf，今天也 2 个点出完了
[图片: ./mon_202604/15/jmQ2x-5vxzK27T1kSfg-sg.jpg]
因为看美光和三星海力士涨得很好，闪迪跌了一点点
以及郭明琪小作文

今天早上信心满满进了赵姨
本以为资金会高低切呢
从德子转去兆易

现在本散打算半仓滚动做 T
明明知道科技会被高切低  然后去高位的存储板块 丢了低位刚起来的航天
你脑子已经不清醒了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/15/jmQ2x-5vxzK27T1kSfg-sg.jpg

## #2056 · 2026-04-15 11:34 · PID 864650056

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864650056&opt=128)

细分其实很多是个股逻辑  一个细分甚至只有1-2只票
这些不会和大指数相关的 而取决于里面的逻辑什么时候崩塌 和资金出逃
比如我昨天说的圣阳  还有我没说的玻璃基板那两只票 等等
甚至我现在做的瑞丰 都是很独立的
如果你们有这种独立方向的 是不用在乎指数的 只要我说没有大级别风险。这种高切低行情也没这些票的事情。

## #2057 · 2026-04-15 11:35 · PID 864650150

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864650150&opt=128)

Reply[/pid] Post by 河坝 (2026-04-15 11:32):

利通电子是什么鬼，走势无敌了
国算
所以我压根不知道 他们说国算亏的是什么问题

## #2058 · 2026-04-15 11:36 · PID 864650407

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864650407&opt=128)

Reply[/pid] Post by mikasung (2026-04-15 11:34):

算力租赁
和协创两个是龙头
不同于润泽那些自建的，见效比较快
今天全靠他把我账户顽强的维持在0线上
红警才是龙头 第一波炒的主要是有卡的租赁  接下来会慢慢过度到自建AIDC方向

## #2059 · 2026-04-15 11:39 · PID 864650832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864650832&opt=128)

Reply[/pid] Post by -咬我 (2026-04-15 11:37):

狼大说的玻璃基板不会恰好有一个叫凯盛的吧
就两个票  沃格和彩虹 我没有 但是我知道是哪个资金带人在做  所以之前我没这里说过
只有他们几条懂

## #2060 · 2026-04-15 11:49 · PID 864652178

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864652178&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-04-15 11:41):

狼大 ，我比较关心的是 一个大的板块，你是怎么能选到这些细分，有独立逻辑的个股，是不是先看这支票的财报，营收的占比等等，再观察资金的走向，看你什么时候有空，帮忙解答一下。
我有我的渠道 我没有很强的选股能力

## #2061 · 2026-04-15 13:11 · PID 864661700

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864661700&opt=128)

半导体不到1个点在那咿咿呀呀的  创新药都+3了也没人吭声
无风险套利你们都不懂为什么

## #2062 · 2026-04-15 13:12 · PID 864661807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864661807&opt=128)

我就告诉你们 你们看一下现在的量能是什么情况

## #2063 · 2026-04-15 13:16 · PID 864662218

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864662218&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大熊的熊830 (2026-04-15 13:14):

狼大牛逼，今天盘中进的都赚钱了

[图片: ./mon_202604/15/jmQ2x-flzxK7T1kS9v-1k.jpg]
2次带你们 够行了吧 甚至盘中敢叫买的能有几个人  你出去扫听扫听

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/15/jmQ2x-flzxK7T1kS9v-1k.jpg

## #2064 · 2026-04-15 13:17 · PID 864662277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864662277&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-15 13:14):

要降低仓位了嘛
我都调完了  我降低个什么鬼 又不是4000多普跌的情况

## #2065 · 2026-04-15 13:18 · PID 864662455

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864662455&opt=128)

Reply[/pid] Post by 肺感染 (2026-04-15 13:15):

分时量相比上午在缩，上午高点我记得有到过九百多亿，现在缩到六百，对吗狼大
对  以后不要再问这么愚蠢的问题了

## #2066 · 2026-04-15 13:38 · PID 864664589

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864664589&opt=128)

Reply[/pid] Post by 喝假酒的球球 (2026-04-15 13:32):

谢狼大昨天答复，高点下来6个点抄上了港药，话说港药反弹的持续性是看大盘避险资金的情绪吗还是？
前面说过了

## #2067 · 2026-04-15 14:01 · PID 864667218

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864667218&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-04-15 13:55):

赞美狼大，从半导体跑到了特高压。第一次高切低。第一次可以说，他们跳水和我没关系！
所以平常人人都会说高向低切 不要去追高
但是  什么时候做这个动作才是关键  早一步 你错过加速行情 晚一步 跑不出来不敢切低的。

## #2068 · 2026-04-15 14:07 · PID 864667844

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864667844&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-15 14:04):

听狼大的
昨天从半导体切去了药

但是只卖了25%的半导体，这算切少了么
动作对了  这是0-1的转变 
对了多少 这是1-100的精进
你这连爬都不会 就想飞了

## #2069 · 2026-04-15 14:20 · PID 864669407

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864669407&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-04-15 14:18):

哦豁，量能拐头了
对 而且补了缺口了  今天日内差不多就这样了 不会杀了

## #2070 · 2026-04-15 14:24 · PID 864669762

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864669762&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦之时刻刹那 (2026-04-15 14:21):

狼大低位旅游酒店是不是也能看看，马上也是五一旅游季可以埋伏
我不去

## #2071 · 2026-04-15 14:26 · PID 864670126

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864670126&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-15 14:26):

狼大这行情不会直接下杀吧
是不是还会诱多几次 然后等一个负面消息再摁下去
没有A的可能  2点半之后量化不动作了就能稳住了

## #2072 · 2026-04-15 14:29 · PID 864670464

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864670464&opt=128)

Reply[/pid] Post by Natsutoneko (2026-04-15 14:26):

收到已抄底 今天的正T还没做 看看有没有机会少亏一点
拉的都是低位和护盘的  其他的尾盘的拉升做不了正T的 最多少亏一点点

## #2073 · 2026-04-15 14:32 · PID 864670750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864670750&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-04-15 14:30):

狼大，没有做药的经验
短期套利的话，昨天B的创新药今天收盘前需要摁了么
减回10%仓位就行吧  目前科技调整没完的话医药就有持续性

## #2074 · 2026-04-15 14:50 · PID 864672955

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864672955&opt=128)

行了 今天就差不多这样了  基本符合预期
今天亏不了一点

## #2075 · 2026-04-15 14:52 · PID 864673181

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864673181&opt=128)

Reply[/pid] Post by 淡水河里 (2026-04-15 14:50):

狼大收盘时仓位到多少啊
70% 毫无压力 根本不吃任何回撤 哪怕明天还要跌

## #2076 · 2026-04-15 14:53 · PID 864673318

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864673318&opt=128)

Reply[/pid] Post by tianyuan007 (2026-04-15 14:51):

有意思又是直线拉上来了
就是诱多 调得半多不多的感觉 让散户觉得有希望 但是又没到位置  就会撤挂单然后追进去

## #2077 · 2026-04-15 14:57 · PID 864673850

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864673850&opt=128)

药最高位收盘  啧啧啧

## #2078 · 2026-04-15 15:03 · PID 864674654

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864674654&opt=128)

Reply[/pid] Post by JINHENG123456 (2026-04-15 15:00):

那明天早盘一个下杀散户就被吓出去了吧。
对 除非早上睡过头的 不然82.33%会被杀出去  最可怕的是这些被杀出去的 会在随后的拉升中B回来，然后再被反复摁下去

## #2079 · 2026-04-15 15:09 · PID 864675439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864675439&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-04-15 15:05):

收到，明天定10点半的闹钟
嗯  睡过头的直接就绿了 就不会有这么多烦恼 至少不会被两头割

## #2080 · 2026-04-15 15:23 · PID 864677332

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864677332&opt=128)

别看今天大盘收红 很多人今天可以亏完前面3天的钱 特别是今天还加进去的

## #2081 · 2026-04-15 17:14 · PID 864691876

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864691876&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-15 16:54):

狼大  明天会有小反抽高点来减仓么
看开盘低不低 如果不低就没有 可能开盘就是高点

## #2082 · 2026-04-15 17:19 · PID 864692546

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864692546&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-04-15 17:17):

狼大，有调整预期还是保留70%仓位。是不是已经调到了后面机构自救方向了
我调完了啊  要么是低位最多跌2个点的 要么是逆势的
我不太怕这种调整  我还在算明天什么位置会有反抽  看看能不能算出来给你们还有没有跑路的点位。

## #2083 · 2026-04-15 17:21 · PID 864692786

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864692786&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-15 17:17):

一口水喷出来
哥
认真的？
还在算点数   今天尾盘的拉升让我能大概算出来

## #2084 · 2026-04-15 17:29 · PID 864693806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864693806&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熊猫射手 (2026-04-15 17:25):

那今天跑路了明天再买进会不会接盘啊？懂王好像又在抽风了
你怎么知道他买的是今天跑路的方向？

## #2085 · 2026-04-15 17:53 · PID 864696552

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864696552&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小宝雨落 (2026-04-15 17:48):

狼大，看了你那么多年，真的是怕有人套在你的帖子里
不吉利啊 我可以赚少点 但是我基本不会大亏。我的回撤很少的。如果真有死楼里我就不看这里了  不吉利

## #2086 · 2026-04-15 18:00 · PID 864697366

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864697366&opt=128)

你们不要忘记一点 这波行情是怎么来的 本质是什么
机构的资金流向才是关键，所以为什么我今天只看量能 你们看看今天的拐点不是就是放转缩的时候
当然不是这么简单就能判断出来 只是告诉你们你们能看懂的而已

## #2087 · 2026-04-16 10:15 · PID 864760362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864760362&opt=128)

我再看数据  如果高位股有昨天那种比较好的位置 我觉得可以继续减
低位的和目前我做的 国算  商航 电池  医药 甚至AI应用的无所谓  不追就行 随便低吸。燃气轮机我减半了
你们该感谢今天的工业数据不错。

## #2088 · 2026-04-16 10:16 · PID 864760509

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864760509&opt=128)

哦 电池如果新高了出绿K也可以减减。做个T没什么问题。

## #2089 · 2026-04-16 10:20 · PID 864761142

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864761142&opt=128)

国算那种一眼望不到头的  保持不吃最后一根K线的想法  任何时候跌破前一根红K的最低价卖出  也就是最后一根红K不吃
不然我也不知道什么时候结束

## #2090 · 2026-04-16 10:24 · PID 864761748

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864761748&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-04-16 10:21):

国算已经错过了没法上车啊，昨天卖利通卖太快了
所以我不是现在教你们怎么卖么
这波实在夸张  我之前说过这个的逻辑 就是机构在吹 弥补之前航天的遗憾
而且很有逻辑的  先做算力租赁有卡的  然后再到AIDC 等这波指数出调整后  下半年行情如果开启国算这边就是AIDC了

## #2091 · 2026-04-16 10:26 · PID 864762084

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864762084&opt=128)

机器人没什么好看的 昨天特斯拉是因为芯片 不是因为机器人
阵雨是跟的电池

## #2092 · 2026-04-16 10:27 · PID 864762257

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864762257&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海不蓝了 (2026-04-16 10:26):

明白了 现在全仓润泽
厉害 果然是只想看自己想看的

## #2093 · 2026-04-16 10:34 · PID 864763434

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864763434&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rin若虚 (2026-04-16 10:31):

长川最近为什么比精测强这么多
因为他的今年目标是1000E  而不是小图的800E

## #2094 · 2026-04-16 10:35 · PID 864763526

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864763526&opt=128)

Reply[/pid] Post by yz很会躺 (2026-04-16 10:33):

狼大，那国算的算力租赁，可以看看板块内后排吗，接下来会在板块内高低切，还是强者恒强，然后龙头调整直接带崩板块？
强者恒强  因为强者有卡  弱者没有卡

## #2095 · 2026-04-16 10:38 · PID 864764043

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864764043&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-16 10:37):

国债走这样
指数缩量涨
是真要双降？
目前机构预期5月或者6月

## #2096 · 2026-04-16 10:40 · PID 864764389

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864764389&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-04-16 10:40):

如果要做高低切，是不是可以看看ai软，上次和卫星一起被埋的，除了有色，还有软件
嗯 我现在就在做软

## #2097 · 2026-04-16 10:42 · PID 864764761

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864764761&opt=128)

电池锂矿这边我觉得这里不能加了  我自己会在冲高不过的时候减半。

## #2098 · 2026-04-16 10:44 · PID 864765023

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864765023&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-04-16 10:41):

狼总
我问个高低位的问题
比如存储的赵姨，你说是高位，但是也就涨了10个点多
比如商航的超捷，都涨了20个点了

这个是看板块起的时间么
存储板块整体高  和商航板块整体低
高位板块的低位票 也就是跌得少  
而低位板块的弱势票 最多是涨得少而已。
能理解？

## #2099 · 2026-04-16 10:46 · PID 864765345

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864765345&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-04-16 10:43):

狼大，这块是选被打压之后创了新高的还是没有比较像样反弹的比较好呢？
弱势板块找强的和核心的。

## #2100 · 2026-04-16 10:47 · PID 864765537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864765537&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-04-16 10:44):

狼大你这样喂？那我不成傻子了吗？我还怎么成长？
缩量不过新高  因为数据和昨天美股带起来的  危险系数不小的
做不好 会死人

## #2101 · 2026-04-16 10:51 · PID 864766017

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864766017&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-04-16 10:48):

已严肃加仓软件ETF
低位板块我不做ETF 特别是软件ETF 是最垃圾的 没有之一  
宁可做游戏ETF都不能做软件ETF 
我唯一一个  明确说不能做的 ETF

## #2102 · 2026-04-16 10:56 · PID 864766919

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864766919&opt=128)

你们认真的吗？为何如此X炸天

## #2103 · 2026-04-16 11:01 · PID 864767602

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864767602&opt=128)

保险 券商在拉盘  然后哪怕科技的也去了相对低位的科技类别  比如刚才说的。。。
我是怕了你们了 4040以上不要这么激进啊。。 调仓可以
像我一样 我不愿意减仓 我都是调仓 那可以

## #2104 · 2026-04-16 11:12 · PID 864769380

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864769380&opt=128)

长川准备1000E  达成我的目标  我会在拉升过程中逐渐减半。

## #2105 · 2026-04-16 11:31 · PID 864772354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864772354&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-04-16 11:28):

狼大，请教个问题，我理解的这波ai软和卫星行情是类似于去年12月到1月底的这个阶段，科技超跌反弹之后的动能逐渐衰弱，风险偏好低的，已经减仓休息了，风险偏好高的，已经有充足的利润，所以去一些相对低位博超额收益。
那这种时候出击，怎么判断某个板块的持续性呢，板块持续净流出，板块放量之后转缩量不过高点，是不是就可以撤退了，我认为在这个位置防守是大于进攻的，进一个板块之前，就要想好明天能不能活着出来
本来就是要转防守啊 我只是不愿意减仓而已
高位涨5个点和低位涨5个点  我倾向于后者 至少我能睡安稳。
又不存在于高位那5个点比我低位票5个点收益多吧

## #2106 · 2026-04-16 11:32 · PID 864772503

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864772503&opt=128)

长线稀土 我会趁这两天把之前加进去的T出去  这样基本就脱离成本了

## #2107 · 2026-04-16 11:38 · PID 864773354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864773354&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-04-16 11:36):

狼大狼大，前面科技没减够的，是还按您之前说的看一眼五日线的策略嘛，但是今天这种指数缩量猛拉好荒啊
我目前已经降低到66%仓位 还有15%是药
已经转到防守形态
我可以少挣钱
我不想亏钱。

## #2108 · 2026-04-16 11:39 · PID 864773461

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864773461&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-04-16 11:37):

稀土这直接杀了40个点下来，之前有减仓也挺疼的
我前面第二次加仓是抄到最低点附近了的  所以我可以减出去 我记得在这里也说了

## #2109 · 2026-04-16 11:54 · PID 864775511

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864775511&opt=128)

Reply[/pid] Post by Natsutoneko (2026-04-16 11:50):

楼里兄弟月收益没有跑赢创业板指数的点赞报个到吧 创业板截止目前13.3% 我先自首
创业板指横了6个多月 他涨13%咋了。。。之前上证突破他可是没突破的。

## #2110 · 2026-04-16 12:47 · PID 864782104

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864782104&opt=128)

Reply[/pid] Post by lzx5565 (2026-04-16 12:41):

卧槽，狼大，还得是库里阿
这样都能赢 还得是库里啊

## #2111 · 2026-04-16 12:52 · PID 864782723

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864782723&opt=128)

勇士这些老家伙打一个系列赛可能不行了  但是一场定生死的话谁也不敢说稳赢有库里的勇士

## #2112 · 2026-04-16 12:55 · PID 864783122

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864783122&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-04-16 12:51):

好的好的，谢谢狼大，那我也下午看看有机会再减一点
怕卖飞的今天我不是说怎么卖了么
现在这种行情没什么大问题  就是怕高切低的那一下大的而已 又不是行情没了

## #2113 · 2026-04-16 12:56 · PID 864783196

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864783196&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飚车小能手 (2026-04-16 12:55):

如果波尔津吉斯能维持健康感觉季后赛有希望多打几场(赢就不指望了)
全NBA唯一一个围绕队医建队的球队含金量

## #2114 · 2026-04-16 12:58 · PID 864783357

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864783357&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-04-16 12:54):

我都卡子啊！！！
最后大蚂蝗没发病 别说卡子哥  你华子哥来也没用  噢 [del]华子报销了[/del]

## #2115 · 2026-04-16 13:00 · PID 864783605

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864783605&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sukikiki (2026-04-16 12:56):

这赛季尽力往前走吧，虽然知道哪怕真进季后赛也得被雷霆揍一顿，但有库里总让人觉得能发生奇迹
无所谓  我喜欢的是库里的精神力量
他荣誉已经圆满了  明年等老巴能出场了再说  老家伙的最后一舞
我不怕他们输  但是就像今天 拼到最后一滴油 输也要给我站着输 不能跪下
库里的精神和说一不二的作风是我所喜欢的做人方式  我也是这样学习的。

## #2116 · 2026-04-16 13:53 · PID 864789486

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864789486&opt=128)

[图片: ./mon_202604/16/jmQ0-bltoK9ToS6c-65.jpg]
字数补丁 以后不发低位票了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/16/jmQ0-bltoK9ToS6c-65.jpg

## #2117 · 2026-04-16 13:58 · PID 864790088

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864790088&opt=128)

我TM甚至还给大家发了电池的卖点  你们就这么对我

## #2118 · 2026-04-16 17:05 · PID 864814439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864814439&opt=128)

目前暂时观察到GJD主动进场资金第二次进场  4.8一次  今天一次
第一次的时候迷惑性太大 因为是普涨，不明显 看不出来，今天就明显了
按这个目前情况目前暂时判断GJD进场不是按指数点位，而是按时间，这个时间节点就是我之前说的4.16。当时也是为了观察确认这个时间点，现在思路应该没问题了
等晚上和机构那边聊聊看看他们是不是也是判断到了这个。再看看会不会形成新的结构思路
目前上证在最后一条压力线上也是赌了GJD这个时候来 如果来得多就能不用太大力量冲破，冲过了就是确认这波是B反，我说是技术上的确认 就是那种后视镜马后炮的技术流确认。

## #2119 · 2026-04-16 17:16 · PID 864815782

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864815782&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呱呱嘎嘎 (2026-04-16 17:12):

那今天减仓是不是错误的？反而应该上仓位陪国家队一起冲冲冲？
而且要买大票
我?我没有你这个想法

## #2120 · 2026-04-16 17:18 · PID 864816084

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864816084&opt=128)

Reply[/pid] Post by justwe回旋炮 (2026-04-16 17:15):

又有机会可以猛干znz了么 狼大，去年在znz失去的 我要全拿回来
这次哪怕做也不做指南针啊

## #2121 · 2026-04-16 17:49 · PID 864819736

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864819736&opt=128)

不懂怎么和你们解释
目前这个状况是提前预判的  现在做的是应对
为什么今天是缩量 明明就在压力线下，为什么不直接突破过去了，因为大家都在看是不是会出现，这是预判，不是一定知道。没人是神仙
出现了才能根据这种情况重新做判断，但是做B反是有一致性，而到了压力线并且看见GJD后会不会还有一致性不知道
所以这里我先做了防御性操作，也就是 不减仓的情况下高切低，保证如果GJD带来大量新资金的普涨我不会拉下，或者引出GJD后让他们接盘高位票重新做新的逻辑那没人确定，所以先做防御操作，再考虑下一步
这里重点是应对 而不是无脑追高

## #2122 · 2026-04-17 13:55 · PID 864911787

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864911787&opt=128)

忍了一天  终于确认GJD就是这个时间进来  早上都在忍 哪怕放量也在忍。忍到下午这个时间。

## #2123 · 2026-04-17 14:02 · PID 864912650

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864912650&opt=128)

Reply[/pid] Post by 外向得朋友 (2026-04-17 14:00):

gjd进来的信号不一定就是立刻加仓，为啥直接猛干，你们不要带偏啊
不过gjd还在应该是好信号。。
ps：菜鸡的想法，各位大佬别介意
你说的对

## #2124 · 2026-04-17 14:08 · PID 864913515

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864913515&opt=128)

[图片: ./mon_202604/17/jmQ1ao-1b9jK1mT3cSir-fd.jpg]
这是3040的位置 也是黑天鹅  然后国家队进场后的走势
我写的现在就是对应目前位置。
买点在后面 如果GJD持续进场  C杀会被大阳干没
那个位置就是长线买点。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/17/jmQ1ao-1b9jK1mT3cSir-fd.jpg

## #2125 · 2026-04-17 14:17 · PID 864914799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864914799&opt=128)

Reply[/pid] Post by misinoy (2026-04-17 14:14):

GJD这个信号，一部分是因为外部因素，局势进一步缓解
一部分是因为二季度开始了，一季报基本都要出完了，距离中报还有俩月，可以做事了
再一部分就是你方唱罢我登场，虽然机构走了一小部分，但是更需要合力吧，给个积极信号，年目标4500(我猜)，拉一拉给后面多点调整空间
最后一部分，奶龙嘴里没实话，再干起来也有下降余量呗，虽然脱敏了不少
小白不懂纯废话
码完字发现狼大说完了
应该不是  我感觉是赶在双降之前进场  这样567月会有可能有一次双降。

## #2126 · 2026-04-17 14:42 · PID 864918221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864918221&opt=128)

[图片: ./mon_202604/17/jmQ1ao-4kmoK8T1kScn-1i.jpg]
舒服 我不怕你们乱来了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/17/jmQ1ao-4kmoK8T1kScn-1i.jpg

## #2127 · 2026-04-17 14:46 · PID 864918737

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864918737&opt=128)

所以我不太愿意这里发低位个股了 因为确实会搞乱我的布局 等我做出来 你们来抬轿吧 反正赢了不用感谢我 亏了来对骂就行。

## #2128 · 2026-04-17 14:48 · PID 864919001

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864919001&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-04-17 14:46):

光标日成交过百亿，这楼的资金影响不大吧

前两天我用模拟盘试进的也能洗出去了，逻辑不坚定 
怎么可能被影响  要是能影响我绝对不会这里说AI软  特别是在他准备要起来的时候

## #2129 · 2026-04-17 14:56 · PID 864920108

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864920108&opt=128)

半导体ETF是给那些完全不操作的人或者长时间做一次操作的人选的  甚至我连如何做操作都说了
设备方向长川拓经哪个没新高，然后你切别的不也能继续做？但是我更喜欢材料
我接下来设备方向会涨一点减一点  材料回调一点加一点。

## #2130 · 2026-04-17 15:01 · PID 864920741

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864920741&opt=128)

Reply[/pid] Post by NDHGG (2026-04-17 14:59):

但是狼大 材料好像都是300 688的 没有etf或者主板的吧 没权限的咋办
打工挣钱 没钱怎么挣钱

## #2131 · 2026-04-17 15:05 · PID 864921395

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864921395&opt=128)

我刚发现我4月只绿了一天

## #2132 · 2026-04-17 15:11 · PID 864922220

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864922220&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小米米_mmx (2026-04-17 15:04):

主要也不是没钱 而是不够时间
有钱自然就有时间。你现在用时间换钱就做不用时间的操作不就行了  又想不花时间挣到花时间才能挣的钱 那不是搞笑了
我每天花在这上面的时间不比你们上班的时间少啊

## #2133 · 2026-04-17 15:12 · PID 864922323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864922323&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-04-17 15:06):

材料方向太多了
对小日子的替代方向  我前面说过了
那种国产替代率很高的不要看

## #2134 · 2026-04-17 15:13 · PID 864922459

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=864922459&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-17 15:08):

四月才回本他妈的，被创新药杀猪了买到庄股，一把-20，感谢狼大喂饭不然还要亏钱太丢人了
药买ETF  还能T+0  如果个股有鬼故事直接跑了就行   大A的医药个股鬼故事太多了 跑还出不去

## #2135 · 2026-04-19 20:46 · PID 865160650

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865160650&opt=128)

周末刚玩回来  和你们聊聊
其实很多人总是怕高，这是人性，很合理，我也怕
但是畏高不是坏事，是能保命的，只是在畏高的同时去做一些激进的修正。
这是什么意思呢
就打个比方，现在是业绩月，一般得出业绩月后半段还没出业绩的都是不太好的。所以这种时候尽量排除掉自己手里还没出业绩的票，哪怕不想卖也尽量不要加
而那种平时不看业绩的 比如AI软这些，就找那种低位已经出了业绩保证他不会出雷的做，这些就是不确定性中的相对确定性，你想想，他又没有业绩暴雷的可能，这段行情中不会新发减持通告，还是低位，一切的个股的利空可能基本上都消失了，那他是不是这个板块里面相对确定的票？这种会不会吸引更多资金？毕竟大家都不喜欢冒险。
然后再从技术走势去看，目前看是下跌浪或者说是调整浪，那ABC结构里面  再大盘的一段行情中，下跌的票大概率都是一样的长度，那A长C就短，A短C就长，这是一个概率上比较大的走势，除了那几个强势抱团的新高方向CPO PCB 电池那些，其他大部分都是这样的情况，那肯定选择A长C短的更为安全，这也是我为什么说最近选择那种调整蛮久走横的板块里面强势票的会好点，弱势板块找强势票，强势板块找二线补涨，这些都是指数高位震荡时候的相对确定性
最后从消息面看，通过上面的基本面和技术面确定好标的后，最后的筛选就是选最近消息密集或者准备消息密集的方向，消息多自然意味着资金聚焦，甚至很多消息可能还是资金引导出来的。投资日历就是一个很重要的东西，这些是公开的信息，网上随便都能找到。不用看远，至少知道当月和下一个月的重大事件，会议，以及经济数据。然后就是突发消息的辨别。盘中突发消息不追，周末突发消息易反向(盛极必衰 否极泰来)最好的消息是预判后的超预期落地，这种利好消息容易使资金更聚焦，特别是行情不确定时候的确定性。
总结来说呢，作为趋势投资者如果想做好小波段的转折或者趋势中的仓位变化，那就更需要把握和跟随好市场行情，不要脱离市场去臆想。

## #2136 · 2026-04-19 21:25 · PID 865164371

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865164371&opt=128)

[图片: ./mon_202604/19/jmQwfeo-dtfoZsT3cSmd-qt.jpg]

[图片: ./mon_202604/19/jmQwfeo-6mydKzT3cShx-ak.jpg]
这是地产最近的数据
我之前说了  地产就是底部区域了，实业地产。
但是这里不是拐点，目前也没有向上拐的动力。只是现在如果出手买需求，是一个不错的时间节点了
不管是新一代的住宅还是二手房。
这就是预判

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/19/jmQwfeo-6mydKzT3cShx-ak.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/19/jmQwfeo-dtfoZsT3cSmd-qt.jpg

## #2137 · 2026-04-19 21:31 · PID 865164883

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865164883&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-04-19 21:29):

狼大，少了一个北京，北京房成交量级和价格回暖的比较明显，很多30岁左右准备结婚或者结婚之后的朋友都准备看房了，目前市场比之前能聊很多了
这个只是为了验证我的预判
我的判断都是连贯性的  对就是对 错就是错 但是绝对不马后炮。
我只是在不断的积累我的成功率

## #2138 · 2026-04-19 21:48 · PID 865166427

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865166427&opt=128)

Reply[/pid] Post by sszzyy2号 (2026-04-19 21:46):

狼大狼大，这种业绩指年报和Q1一起吗，因为手里有年报表现不错，Q1还没出的票
现在市场上面年报不错的票一般Q1都不会业绩暴雷
更多的是 年报不好 但是Q1转好  或者年报不错  Q1更炸裂的
这个是刚发的工业数据得出的结论。

## #2139 · 2026-04-19 22:10 · PID 865168362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865168362&opt=128)

Reply[/pid] Post by 再也不违反版规了 (2026-04-19 22:07):

半岛铁盒好像很多还没发业绩
因为上一年的设备业绩都不会体现，今年才是扩产年。重点是半年报

## #2140 · 2026-04-19 22:41 · PID 865171208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865171208&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一路长虹888 (2026-04-19 22:24):

狼大，基于您的眼光，这阶段底部能看到多久？
之前的楼市是基于4WE放水的整体全面普涨，但是之后就不是了，这里从这两年的政策可以看出
之后就是结构性行情，至于哪些能反弹或者更好的 我之前已经分析过了。
楼市和股市也是一样的 或者说 楼市是股市的放大版

## #2141 · 2026-04-20 10:20 · PID 865208862

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865208862&opt=128)

呵呵
我不怕你们了

## #2142 · 2026-04-20 10:33 · PID 865210918

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865210918&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-04-20 10:33):

证券底分型了，狼大，感觉可以参与
没什么兴趣  除了同花顺其他我都不觉得好

## #2143 · 2026-04-20 11:01 · PID 865215158

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865215158&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptydd (2026-04-20 10:56):

狼大，今天连续三天站上4050，是不是可以认为反转？仓位变化不，谢谢狼大&#128591;
除非新高 不然目前看不到反转的可能  现在是B反过程  只不过有量目前就不是高点  缩量就容易出高点。
我仓位没什么变化，除了10%医药 其他都是在市场里滚动

## #2144 · 2026-04-20 11:01 · PID 865215249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865215249&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-04-20 10:57):

还得是中国卫星，商航总龙头，只有它才能带动整个板块。。
他就是一个补涨。。不要给自己加戏

## #2145 · 2026-04-20 11:27 · PID 865219544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865219544&opt=128)

刚才有钱兜指数关键位置了。

## #2146 · 2026-04-20 11:30 · PID 865219958

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865219958&opt=128)

Reply[/pid] Post by skwh (2026-04-20 11:28):

狼大，为啥是关键位置
我说是就是

## #2147 · 2026-04-20 11:33 · PID 865220502

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865220502&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-20 11:32):

应该说的是上一个波谷位置
跌破的话日内分时就挺难看
刚才手都按到锁仓键上了
刚才分时4067-4063其实很危险  但是钱去银行兜底了 非常及时

## #2148 · 2026-04-20 11:34 · PID 865220718

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865220718&opt=128)

Reply[/pid] Post by 北有楠佳人 (2026-04-20 11:34):

飞龙和英维克没买到买了奕东电子套利。这个思路问题出在哪里了
现在看国算液冷

## #2149 · 2026-04-20 11:37 · PID 865221145

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865221145&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-04-20 11:36):

那下一个压力位就是要放量突破4084？看明天喽
4100-4096

## #2150 · 2026-04-20 11:38 · PID 865221277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865221277&opt=128)

不过现在指数位置不是关键  是轮动 是量能
把握好这两点就没问题。

## #2151 · 2026-04-20 11:41 · PID 865221713

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865221713&opt=128)

外面讲个股的  讲情绪的 讲行情 讲心态的都很多
我更多的分享的是  一套体系  能稳定挣钱的体系
目前给你们漏出来的都是基础中的基础，属于是敲门砖
你们先慢慢消化  不要问太多低级问题 要找按摩的出门旁边就有

目前更多的关注量能，我之前说过的  突破压力不能缩量 只要没缩量 关键位置有资金主动做向上的事情，那就不要看空
你们有没有发现黄线在午盘开始主动向上了 。

## #2152 · 2026-04-20 11:49 · PID 865222805

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865222805&opt=128)

Reply[/pid] Post by cxq2cxq (2026-04-20 11:44):

知情人士透露，字节跳动2025年净利润同比下滑超过70%，净利润率也出现了大幅下滑，背景在于该公司在去年三四季度大幅增加了对AI业务的投入。与此同时，字节跳动2025年海外营收增长近50%，远超约20%的国内增幅，海外业务营收占比也从2024年的25%上探至三成以上，再创历史新高。TikTok Shop 2025年GMV同比增速接近70%，是字节跳动海外营收占比提升的主要动力。字节跳动对以上数据未予置评。

火了吗？字节出了个国产AI硬&算力的买方小作文   
注意那几个大厂是有不同的  字节更多的是使用现有的算力租赁 因为海外扩张太快  来不及建设 也不存在国外建立数据中心的可能性  所以这边更多看TOKEN出海
但是阿里是自建算力基建，所以绑定那边的数据中心是不行的  卖过去的材料是行的
腾讯目前还在犹豫，不太确定。

## #2153 · 2026-04-20 11:50 · PID 865222896

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865222896&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小丸子不在家 (2026-04-20 11:44):

感恩狼大。以前学经验交学费，现在学经验还能喝到汤，日子也是好起来了
我这像不像德云社

## #2154 · 2026-04-20 12:00 · PID 865224255

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865224255&opt=128)

Reply[/pid] Post by 加薪的饼干 (2026-04-20 11:49):

道理是这个道理，但是kfc和华创这个价格可不低啊，无论是和之前自己的价格比还是环比都挺高的了，要知道新和中在去年4月黑天鹅之后可是莎到50几和70几的价格，华创去年已经从200多翻倍了耶，往上还有想象空间吗？按照图哥半导体原理来看，华创的上限就在600不到。新和中可是实打实从去年低位翻了不止10倍啊。
我之前说过了  北方华创这个票  你要他持续大涨我觉得不现实
但是你让他大跌更不可能 他就是防跌的

## #2155 · 2026-04-20 13:16 · PID 865232747

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865232747&opt=128)

看吧  又要追票了  这样你们什么时候才能挣钱啊

## #2156 · 2026-04-20 13:20 · PID 865233180

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865233180&opt=128)

我已经开始埋伏下一个方向了  你们慢慢追吧  我持仓等你们推就行。

## #2157 · 2026-04-20 14:06 · PID 865238146

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865238146&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-04-20 13:46):

狼大狼大，电力板块的风电怎么看？
我埋伏好久了，最近没啥动静。。
嗯 你可以等等我

## #2158 · 2026-04-20 14:19 · PID 865239722

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865239722&opt=128)

这些低位的怕什么。。。你们也有一个E在里面要减？

## #2159 · 2026-04-20 14:36 · PID 865241978

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865241978&opt=128)

你们还是神奇  埋伏了半个月  然后涨一天的时候卖掉
确实厉害
我还以为你们也有一个E要卖

## #2160 · 2026-04-20 14:42 · PID 865242832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865242832&opt=128)

Reply[/pid] Post by JINHENG123456 (2026-04-20 14:40):

我猜过两天回调的时候，会后悔今天没有高点卖掉，然后出掉一般锁利润，三天后爆拉不敢追因为那就属于隔日倒T了
。。。我不是教过怎么卖么。。

## #2161 · 2026-04-20 14:55 · PID 865244500

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865244500&opt=128)

你们提前有 半导体材料  商航  AI软 国算那些的还是好好先呆着吧
我说的新方向是我这种T出一点钱之后又不想减仓去的方向。。。
我在这些板块里面的仓位没动 也就是T出一点利润而已。这个利润的绝对值有点点多

## #2162 · 2026-04-20 16:52 · PID 865260519

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865260519&opt=128)

有没有这个月还亏或者只挣5个点以下的说出来给我高兴高兴

## #2163 · 2026-04-20 16:58 · PID 865261140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865261140&opt=128)

Reply[/pid] Post by 伊黑第二柱 (2026-04-20 16:56):

外面挺多，这楼里估计没有吧，纯扒车都行
正常超过指数20个点算是及格

## #2164 · 2026-04-20 17:02 · PID 865261733

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865261733&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-04-20 17:00):

超过主板还是创业板
肯定按上证指数算啊

## #2165 · 2026-04-20 17:07 · PID 865262346

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865262346&opt=128)

Reply[/pid] Post by yz0721 (2026-04-20 17:04):

还在两成仓等C杀的我应该是差生了，刚入市不懂的太多了，需要慢慢学
这正常啊 你等的是买确定性  和龟哥一样 想买了就躺平的一个确定性位置
确定性位置一定是二买或者三买
目前肯定不是 不管你问谁都不是
但是很多人想着等C杀，结果往往在B最后的高点延申出去的那段进场。 这是韭菜的特征
我甚至不用举例

## #2166 · 2026-04-20 17:45 · PID 865267284

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865267284&opt=128)

其实问你们这个  是让你们自己回去看看  自己是不是重仓吃亏损  轻仓吃盈利或者盈亏同源刚好填平
这样不是挣钱的路子

这也是为什么我在指数底部会从设备ETF里面出来直接换了国算 商航 AI硬 电池那些个股
你们再好好的看我之前说的 看看是否能完善你们自己的体系

## #2167 · 2026-04-21 10:41 · PID 865331594

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865331594&opt=128)

开会中 目前行情没有风险。

## #2168 · 2026-04-21 11:19 · PID 865337444

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865337444&opt=128)

长线电池减1/3 剩下长持  盈利翻倍。

## #2169 · 2026-04-21 11:41 · PID 865340723

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865340723&opt=128)

之前说了 超过15号后鬼故事会越来越多  手上尽量持有十五号前已经发过财报的。

## #2170 · 2026-04-21 13:41 · PID 865353982

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865353982&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-21 13:39):

狼大大，你说有量才不是高点，那今天缩成这个样子。。。。
缩量调整啊

## #2171 · 2026-04-21 14:36 · PID 865360266

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865360266&opt=128)

莫名其妙拉红了 我知道他今天没事  但是下午拉的完全不是我预料之中的

## #2172 · 2026-04-21 14:47 · PID 865361854

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865361854&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-21 14:45):

这大盘好像有点强啊，怎么感觉到了那种各路资金在低位板块搞事，想把自己持仓板块搞成主线的那种感觉了。。。
本来就是啊  所以我不是说今天没事么

## #2173 · 2026-04-22 08:39 · PID 865437219

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865437219&opt=128)

今天开始不再新增仓位做商航

## #2174 · 2026-04-22 08:56 · PID 865439174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865439174&opt=128)

Reply[/pid] Post by 堕落的信用证 (2026-04-22 08:49):

补了这几天的帖子。
怎么感觉我变成旧时代的遗老拉。
狼大和sora哥都放弃设备了。
鱼大也在商航起飞。
没有慧根也不会跟。只能做留守儿童等狼大回来了。
我没放弃半导体 我只是从设备转到材料
设备最硬那两个都新高了  我觉得我调去做材料没问题。
之前我的预判就是上半年设备 下半年材料 现在上半年的设备已经达成新高 后面就是不断的出场利润 本金还在。

## #2175 · 2026-04-22 09:03 · PID 865440019

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865440019&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-22 09:02):

狼大 小拓应该还没达到目标吧
远着呢

## #2176 · 2026-04-22 09:44 · PID 865446071

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865446071&opt=128)

你们玩双跌停的 不要买太多了  这种吃一口就行

[图片: ./mon_202604/22/jmQ0-i6rgK5ToS7m-1f.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/22/jmQ0-i6rgK5ToS7m-1f.jpg

## #2177 · 2026-04-22 09:46 · PID 865446393

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865446393&opt=128)

铜箔方面我已经高位减半  这块也双头了  达成翻倍盈利

## #2178 · 2026-04-22 11:08 · PID 865459431

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865459431&opt=128)

用金融从压力位了

## #2179 · 2026-04-22 11:13 · PID 865460332

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865460332&opt=128)

这里观察就行  如果用券商这么冲很容易就是最后B高
这里发呆就行。

## #2180 · 2026-04-22 14:13 · PID 865483318

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865483318&opt=128)

Reply[/pid] Post by j74587458 (2026-04-22 14:11):

有一说一，英维克比圣阳标准多了，虽然狼大买的圣阳(
YWK也有  而且可以T出去

## #2181 · 2026-04-22 14:45 · PID 865487668

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865487668&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫叶那个落尘` (2026-04-22 14:43):

狼大,目前多少仓位可以透露一丢丢丢丢嘛
80%左右收盘  放量过压力 今天不用减

## #2182 · 2026-04-22 14:49 · PID 865488107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865488107&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-04-22 14:47):

狼大像这种双跌停战法 第二天都怎么出来啊 请教一下
分享过很多次了

## #2183 · 2026-04-22 14:59 · PID 865489430

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865489430&opt=128)

[图片: ./mon_202604/22/jmQ0-335vK3T8S29-3w.jpg]
目前就是这样了  没出败像我不会喊空的
我只是减掉冲高的利润换低位的。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/22/jmQ0-335vK3T8S29-3w.jpg

## #2184 · 2026-04-22 15:01 · PID 865489741

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865489741&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-22 15:00):

狼大光都被原谅了，是不是液冷也能被原谅了，还是说只有高贵的光才配被原谅。。。
液冷看Q3  前面的都是浮云

## #2185 · 2026-04-22 15:11 · PID 865491052

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865491052&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-22 15:06):

麻了4100我就清仓，然后看着买的票涨停了尼玛
不理解 为什么总是要动不动就清仓 是有什么迹象吗

## #2186 · 2026-04-22 15:14 · PID 865491532

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865491532&opt=128)

Reply[/pid] Post by 槻泉 (2026-04-22 15:12):

狼大还拿着药吗，虽然这几天也没亏很多，就是想问问而已，有点想腾出仓位拥抱科技
10%啊

## #2187 · 2026-04-22 15:26 · PID 865493036

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865493036&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-22 15:23):

狼大 虽然突破了 但现在是不是也有点危险
市场上就光在涨

之前突破不是普涨的么
主线 和题材都在涨
量价也OK  金融也没拖后退
战争题材没有集体反扑
我暂时没有看到风险。

## #2188 · 2026-04-22 17:26 · PID 865509958

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865509958&opt=128)

蓝标这个业绩可以啊  一季度研发投入那么大还能盈利  
大A的软件标应该没几个比他强了吧 对比上一年也是增速加大的

## #2189 · 2026-04-22 21:24 · PID 865533463

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865533463&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静观尘 (2026-04-22 21:02):

蛙趣，云南锗业的业绩来了...25年净利润就2000万...现在已经完全是市梦率了。虽然说要站在光里，但这还能原谅吗...
商航的再生也出业绩了...全是鬼故事...
云南锗业炒的是铟  有研新材是补涨
跟他业绩没什么关系

## #2190 · 2026-04-22 21:29 · PID 865533802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865533802&opt=128)

这波很像之前的17连阳  这次我在14号左右判断出GJD持续进场后就没有看空过市场 属于谨慎的做多吧 不追高
但是做的航天 国算 PCB 电池这些都有很高涨幅 材料目前只有十来个点  还不够
整体思路按之前的经验，放量收破5日线就谨慎减仓，无黑天鹅直接跌穿60日线盘中大减。其余时间继续谨慎做多。观察好GJD是否继续持续流入就行

## #2191 · 2026-04-22 21:38 · PID 865534485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865534485&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-04-22 21:35):

狼大，新安是否符合半导体材料的范畴，而且硅胶业务也符合伴侣机器人，你看我这次的选股入何
完全不沾边的东西 宁可你说他跟新和成那边我都觉得对

## #2192 · 2026-04-22 21:50 · PID 865535547

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865535547&opt=128)

国算方面 机构已经大量出货给柚子 这个方向我会小心吃可能的加速。但是不再买入，等下次租赁转AIDC的时间节点。

## #2193 · 2026-04-22 21:57 · PID 865536160

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865536160&opt=128)

Reply[/pid] Post by GGALEXICH11 (2026-04-22 21:53):

狼大

请问利通怎么看
你引用的这条就是我的看法

## #2194 · 2026-04-23 10:46 · PID 865586623

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865586623&opt=128)

先观察  这么大的量更多还是第一次结账给外面的  行情不一定就结束了

## #2195 · 2026-04-23 11:06 · PID 865590288

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865590288&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-23 11:02):

那出来的资金进材料？形成闭环
目前不是低点，我暂时先观望

## #2196 · 2026-04-23 11:19 · PID 865592878

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865592878&opt=128)

Reply[/pid] Post by 堕落的信用证 (2026-04-23 11:13):

狼大，稀土这个算消息面的利空吗？我记得你说过不做有利空的长线。
我提前已经说了减仓。

## #2197 · 2026-04-23 12:55 · PID 865607585

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865607585&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade4 (2026-04-23 12:34):

早上跟狼大重仓干了一票圣阳+4都没把账户拉红不太妙的预感
双跌停我已经出掉了  只挣了3个点不到

## #2198 · 2026-04-23 12:55 · PID 865607654

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865607654&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一位不愿透露姓名的京州市市民 (2026-04-23 12:28):

等狼大发言，狼大不动我不动
不用等我 我昨天已经说了我的策略

## #2199 · 2026-04-23 13:05 · PID 865608691

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865608691&opt=128)

Reply[/pid] Post by 五鬼杀劫 (2026-04-23 13:01):

跟的楼里的车的话我猜是没跟着减仓的电池和稀土
我记得我清晰的说明的电池和稀土的减仓时间和位置。

## #2200 · 2026-04-23 13:09 · PID 865609123

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865609123&opt=128)

我目前只留了涨幅不够的那个方向比较多 其他的如果下午没拉回5日线上收盘  我就减出去了
今天如果跌破60日 那什么都减

## #2201 · 2026-04-23 13:14 · PID 865609703

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865609703&opt=128)

现在为什么能守在这里 就是观察2点那些钱会不会进来。他们已经来了10天  看看今天会不会不来。如果不来  很多钱会一起卖

## #2202 · 2026-04-23 13:19 · PID 865610360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865610360&opt=128)

现在就是等 卖也不能卖当日最低。

## #2203 · 2026-04-23 13:21 · PID 865610525

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865610525&opt=128)

你们一定要记住一点
反弹的时候卖弱的 留强的  不要搞反了 不要觉得哪个反弹多就卖 留那种没波动的。

## #2204 · 2026-04-23 13:27 · PID 865611210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865611210&opt=128)

放量下跌行情的盘中消息冲高是绝对不能追  是绝对的

## #2205 · 2026-04-23 13:42 · PID 865613178

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865613178&opt=128)

说了等2点等2点
行不行也要看结果

## #2206 · 2026-04-23 13:52 · PID 865614379

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865614379&opt=128)

昨天你们叼杠我涨得少 我不挑你们理
今天这种行情谁能抗住才是重点。
大盘BOLL中轨我减仓了

## #2207 · 2026-04-23 13:56 · PID 865614831

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865614831&opt=128)

我教过你们怎么看日内反抽减仓位 你们自己看一下 我目前60%仓位 收盘收破5日我就到50%  如果不跌破就还是60%
早上银行下午电力 今天不会有人来救科技了

## #2208 · 2026-04-23 14:03 · PID 865615749

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865615749&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-23 13:59):

狼大我昨天4100清仓今天开盘买回人没了
卖要有卖点  买也要有啊  
早上白线在上 放量 这TM怎么买得下手
我之前把这种都分享给你们了  就是不学
我这个成功率不说100%  但是85.324%肯定有的  不信你问问他们。

## #2209 · 2026-04-23 14:17 · PID 865617338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865617338&opt=128)

[图片: ./mon_202604/23/jmQd62o-95gbK4T8S2j-41.jpg]
怎么卖 怎么卖 什么卖都和你们说了。
你们一点操作体系都没有啊 怎么活那么久的？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/23/jmQd62o-95gbK4T8S2j-41.jpg

## #2210 · 2026-04-23 14:21 · PID 865617909

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865617909&opt=128)

如果你们按我之前说的  首先 不要追高
其次  卖了电池  稀土 这些我明牌时间位置说减的
然后 持仓转为半导体材料 AI软 航天  而且航天和国算明确说了不新开仓，也就是 当天绝对不可能加大亏损。
然后不要随意抄底。
这些叠加就是  整套的操作体系。

## #2211 · 2026-04-23 14:23 · PID 865618136

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865618136&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-04-23 14:20):

竟然还有亏钱走的，什么股这么神奇
太盛风能 暴雷了  没办法 亏了十几个

## #2212 · 2026-04-23 14:25 · PID 865618407

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865618407&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-04-23 14:23):

狼大，我想问一下昨天指数突破那么强势，今天在没有大利空的情况下这些钱直接给埋了，为什么会出现这种情况？
因为涨多了

## #2213 · 2026-04-23 14:30 · PID 865619083

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865619083&opt=128)

Reply[/pid] Post by moyu-eating (2026-04-23 14:28):

狼大这种在你的体系是不是才是明确的减仓点，昨天那种喊了清仓的其实是侥幸，早盘追回来的就不说了，盘中抄底的那些其实就是硬猜这里该到顶了，这里该反弹了。
我不管别人 我的体系给我的买卖点都是确定性高的
以前我猜50%确定性50%  现在我猜20% 确定性80%
我只是不想死  我不追求最大利润。

## #2214 · 2026-04-23 14:33 · PID 865619540

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865619540&opt=128)

Reply[/pid] Post by Natsutoneko (2026-04-23 14:31):

还有半小时 快收盘想跑的只会更多 看来5日线是守不住了
现在在持续缩量  不好说  这里机构不敢卖那么多 不然大家都没得卖
只有拉起来才能换给场外资金  昨天就是这样。

## #2215 · 2026-04-23 14:33 · PID 865619602

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865619602&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-04-23 14:32):

那没办法，最近鬼故事太多
我还确认了年报没问题  结果没躲过一季报

## #2216 · 2026-04-23 14:45 · PID 865621110

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865621110&opt=128)

长川1000E以上就不是我的理解范围了  我会把所有利润都出  留本金在里面
这个东西我说了算

这段时间难做 个股进场出场的点位和时间我基本都这里说了  之后我尽量不说我没做好成本的个股了 容易搞坏我的图形。

## #2217 · 2026-04-23 14:51 · PID 865621979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865621979&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-04-23 14:50):

那就剩下 材料和ai软，我刚才把ai软卖了，结果尾盘又砸了

[图片: ./mon_202604/23/jmQd62o-4h1zK7T1kScm-1e.jpg]
不要怕  等下来还能做

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/23/jmQd62o-4h1zK7T1kScm-1e.jpg

## #2218 · 2026-04-23 17:45 · PID 865645895

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865645895&opt=128)

对了 这波双跌停2个票都是挣钱的吧  这个方法成功率如何。

## #2219 · 2026-04-23 17:51 · PID 865646686

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865646686&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-04-23 17:50):

牛 昨天翘板跟着地板打入英子，早上开盘就跑了，认知和心态还是不够清晰，昨晚复盘知道开盘可能是最低点，主力还会向上拉升震荡，开盘还是卖在了最低点，不然可以赚5个多点的
怎么卖  多少卖 我之前都详细讲过

## #2220 · 2026-04-23 17:57 · PID 865647465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865647465&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-04-23 17:51):

圣阳亏了，昨天-6买的，今天早上十分钟没起色，电池也半死不活就跑了，总计-5
你知道你为什么拿不住么  因为你不是开板的时候买的 开盘你一旦继续大亏 你就拿不住了

## #2221 · 2026-04-23 18:22 · PID 865650370

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865650370&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海豹x (2026-04-23 18:18):

狼大牛逼，据我观察的5次，胜率是100%
只实操了这波，英维克吃了4个点跑路
卖在最高点了
[图片: ./mon_202604/23/jmQd62o-a21jKdT1kScw-bq.jpg]
嗯 算不错了  正常收益就是3-5个点  
所以为什么我的方法条件非常苛刻 只有这么苛刻还能达成的票才能有足够的成功率
在这个市场成功率高不是一件容易的事情

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/23/jmQd62o-a21jKdT1kScw-bq.jpg

## #2222 · 2026-04-24 09:46 · PID 865713301

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865713301&opt=128)

前天你们叼杠我  我不挑你们理 
今天能不能给我道歉

## #2223 · 2026-04-24 09:52 · PID 865714391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865714391&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天黑就回 (2026-04-24 09:49):

狼大帅啊，我现在半仓，但是还是痛，本来应该更痛
像我这种留材料的 今天甚至不会痛

## #2224 · 2026-04-24 09:55 · PID 865714905

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865714905&opt=128)

长川触发我的止盈点

## #2225 · 2026-04-24 09:59 · PID 865715473

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865715473&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-04-24 09:57):

狼大，特种气体这段时间也属于半导体材料吧，真的变态强，华特跟金宏这段时间都无敌了
肯定啊 。。。还有晶圆 大鬼片等等  只是你看你喜欢做什么而已

## #2226 · 2026-04-24 09:59 · PID 865715556

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865715556&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真的被恶心到了 (2026-04-24 09:52):

狼大 能问下药还在么
在 昨天买了10% 今天目前亏损中

## #2227 · 2026-04-24 10:07 · PID 865716964

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865716964&opt=128)

Reply[/pid] Post by 八雲尊 (2026-04-24 10:02):

材料今天会是平安夜吗
至少给你减仓的机会吧 首先自己的仓位要保持安全范围

## #2228 · 2026-04-24 10:10 · PID 865717488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865717488&opt=128)

接下来这个位置应该是差不多日低了

## #2229 · 2026-04-24 10:16 · PID 865718642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865718642&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-04-24 10:14):

狼大，半导体材料是减仓还是不动呢？
建议打钱给我

## #2230 · 2026-04-24 10:23 · PID 865719845

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865719845&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-04-24 10:18):

狼大开金口说一下靶材吧，在等量化来
靶材替代率有点高 我说实话
甚至不如涨价的MLCC那边有前途

## #2231 · 2026-04-24 10:49 · PID 865724440

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865724440&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的钱哪去了 (2026-04-24 10:47):

狼大，材料这里不是一直说光刻胶替代率不高吗，好像不太认啊对日反制概念也没启动
我的新高了啊 这也叫没启动？

## #2232 · 2026-04-24 11:12 · PID 865728561

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865728561&opt=128)

最近锂矿还行啊

## #2233 · 2026-04-24 12:21 · PID 865739136

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865739136&opt=128)

商航这波走得很机构啊  那今天往下可能是个低点
不过只要板块再冲高一次就要大减了。是个短打的点

## #2234 · 2026-04-24 12:25 · PID 865739636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865739636&opt=128)

Reply[/pid] Post by yc419 (2026-04-24 12:18):

狼大玩不玩异环?我帮你肝地图 来完美救救兄弟们
没精力   玩玩米哈游的就行  现在看韩剧的时间都比玩游戏的时间多

## #2235 · 2026-04-24 12:29 · PID 865740123

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865740123&opt=128)

Reply[/pid] Post by 无比辉煌 (2026-04-24 12:27):

最近右肾么剧推荐吗
看IU的爽剧 然后月底等宝英和光洙的

## #2236 · 2026-04-24 12:30 · PID 865740204

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865740204&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-24 12:27):

狼大ds2有兴趣没，周末叠加五一发酵怕不得了
这里我控仓位 不敢去别的方向
如果很轻仓我觉得可以试试 但是我确实没办法

## #2237 · 2026-04-24 12:35 · PID 865740860

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865740860&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-24 12:33):

这里要大调整呀，我还以为小调继续前进
我收盘60%仓位敢闭眼过周末  仓位高了不敢

## #2238 · 2026-04-24 12:43 · PID 865741821

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865741821&opt=128)

Reply[/pid] Post by 五鬼杀劫 (2026-04-24 12:41):

你脾气真的真的是太好了
我算有始有终的  昨天还提了嘴AI软 毕竟我觉得可能有些小可爱会买
但是总不能每个票都公域说买卖   很得罪人的

## #2239 · 2026-04-24 12:57 · PID 865743419

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865743419&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-04-24 12:55):

没兴趣  我们有自己的沟通渠道 
他到现在都没给我的长川认错

编辑/管理记录：`[E1777006775 0 0]	`

## #2240 · 2026-04-24 13:12 · PID 865745052

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865745052&opt=128)

大盘能不能止跌  先看CPO能不能稳住 别搞成踩踏就不太好了 
我宁可他们被原谅

## #2241 · 2026-04-24 13:28 · PID 865746861

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865746861&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-04-24 13:23):

狼大说的商航行情是现在吗
总好过刚才低点把航天割肉了吧
我看不惯你们老是最低点割肉

## #2242 · 2026-04-24 13:35 · PID 865747712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865747712&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-04-24 13:32):

大君夫人吗，我是很好奇IU不是歌手吗，怎么也跑去演戏了
。。。她全能的啊  还有调色盘综艺呢

## #2243 · 2026-04-24 13:41 · PID 865748405

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865748405&opt=128)

谁懂锂矿的？为啥有个盐湖矿在下轨？他没雷吧？

## #2244 · 2026-04-24 13:45 · PID 865748943

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865748943&opt=128)

Reply[/pid] Post by 哈希0011 (2026-04-24 13:44):

因为他身披锂矿外衣，其实身体里都是钾肥
原来是这样 
那还是省心和溶解好一点  下午果然有钱继续加强锂矿。

## #2245 · 2026-04-24 13:46 · PID 865749095

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865749095&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-04-24 13:46):

坏了，本来就小一波人，别成第二个ty了…别搞啊
没事 锂矿再上去一点也到要减的位置了  技术上

## #2246 · 2026-04-24 13:49 · PID 865749440

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865749440&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nationfess (2026-04-24 13:48):

狼大不看电子布么？比如中国巨石这种
暂时不看 看我也只看最强的二代布和之后用的三代布

## #2247 · 2026-04-24 13:56 · PID 865750249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865750249&opt=128)

Reply[/pid] Post by mmmmm12311 (2026-04-24 13:53):

感恩狼大按摩 不然以我韭菜的角色就要卖在最低点了
我没有按摩  我只是告诉你们一个我看到的未来

## #2248 · 2026-04-24 14:03 · PID 865751103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865751103&opt=128)

Reply[/pid] Post by 勇敢的天线宝宝 (2026-04-24 13:59):

狼大高强度回帖指数
因为市场没啥事  怕大家自己吓自己

## #2249 · 2026-04-24 14:10 · PID 865752038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865752038&opt=128)

你们看  我不像你们平时看的那种主播吧  如果站上XXX 他就XXX  如果站不上 他就XXX
这NM谁不会说  大盘今天向右走  你谁敢说我说的不对
亮明观点  对错市场验证。

## #2250 · 2026-04-24 14:52 · PID 865757622

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865757622&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雨落青山 (2026-04-24 14:33):

iu新剧吗？周末有东西看了

我劝你不要看
每周2集太难受了

## #2251 · 2026-04-24 23:08 · PID 865811214

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=865811214&opt=128)

我(半导体设备ETF)看着海报上的吴彦祖(费城半导体)说：我本来计划长成这样的，就是差了点气质

## #2252 · 2026-04-27 09:42 · PID 866049792

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866049792&opt=128)

下班一个材料

## #2253 · 2026-04-27 09:46 · PID 866050399

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866050399&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-04-27 09:44):

，狼大，你在格林达里，很荣幸同车
你猜这个票是谁挖掘的 就说这个论坛

## #2254 · 2026-04-27 09:48 · PID 866050636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866050636&opt=128)

不要怕 周1周2没事 我说的

## #2255 · 2026-04-27 09:48 · PID 866050745

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866050745&opt=128)

铜箔第二次冲击了 我这个票减半了  后续不再跟进 除非他来第二次大机会

## #2256 · 2026-04-27 10:09 · PID 866054027

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866054027&opt=128)

舒服

## #2257 · 2026-04-27 10:23 · PID 866056276

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866056276&opt=128)

最近最强的板块级别不是CPO  是电子化学品噢

## #2258 · 2026-04-27 10:32 · PID 866057807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866057807&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-04-27 10:30):

我查到的信息是明天发射，为什么小道消息都说延期了？
不是延期到5月了？

## #2259 · 2026-04-27 11:02 · PID 866062836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866062836&opt=128)

MD 忍不住了  你们大家来看一下  不管是今天 还是最近
半导体材料是不是比半导体设备强 而且是强很多
总有个嘴硬的二X青年不服  总说材料是设备带起来的 你们知道我说的是谁

就用事实说话 到底最近是材料端强 还是设备端强
材料包含气体 光刻胶 靶材 晶圆等等  设备包含零件和整机 设计

## #2260 · 2026-04-27 14:06 · PID 866087361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866087361&opt=128)

电池最近别买了 长线减完剩下正常持仓就行，那边准备渡劫。
个人操作  不代表投资建议

## #2261 · 2026-04-27 14:09 · PID 866087648

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866087648&opt=128)

Reply[/pid] Post by leke10 (2026-04-27 14:07):

狼大，商航早上这波算反弹吗
不算
我说了  板块比前几天那个高点高的时候就丢  其他时间无视 也不会丢

## #2262 · 2026-04-28 09:56 · PID 866182600

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866182600&opt=128)

今天我会减仓。明天出金日 如果站不上5日线我会减到50%  站上了60%

## #2263 · 2026-04-28 10:24 · PID 866187335

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866187335&opt=128)

Reply[/pid] Post by Roll点定投 (2026-04-28 10:23):

长川是什么妖怪，这么能涨
设备龙头之一 是真龙头

## #2264 · 2026-04-28 10:27 · PID 866187794

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866187794&opt=128)

铜箔和长川 我的策略是  每天把当天的盈利拿出去 只保持当时的底仓金额

## #2265 · 2026-04-28 10:32 · PID 866188711

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866188711&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-04-28 10:31):

中一这拉法是量化吗？这么少的量拉这么多
你们别管 你就说我选的是不是牛X就行了

## #2266 · 2026-04-28 10:36 · PID 866189434

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866189434&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-04-28 10:31):

狼大 您对于液冷的观点还是不变嘛，等第三季度开牌对吧
对YWK观点不变  但是液冷我除了YWK已经从海外转国内了  我之前已经说过很多次

## #2267 · 2026-04-28 10:41 · PID 866190329

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866190329&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晚风知意 (2026-04-28 10:37):

国内的不就是川润？
不是  是给华为做的  不是强瑞

## #2268 · 2026-04-28 10:44 · PID 866190858

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866190858&opt=128)

不用猜 我不会再这种时候给票了

## #2269 · 2026-04-28 10:46 · PID 866191193

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866191193&opt=128)

特别是今天 我不做加法 哪个冲了减哪个 减到我的合理仓位

## #2270 · 2026-04-28 10:50 · PID 866191933

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866191933&opt=128)

下个月我长线仓会买回稀土  这波稀土买和卖都在这里说了 
你们自己看一下  长线是怎么做T的

## #2271 · 2026-04-28 11:08 · PID 866195208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866195208&opt=128)

Reply[/pid] Post by 堕落的信用证 (2026-04-28 11:06):

12月12日那根大阳后回踩170出头的成本进的盛美。
一次性买够20%的仓位。
截止今天还在亏钱。
有的时候真的不是你能拿就能赚钱的。
如果能重来，我一定选长川。
就因为小图图说长川26年只有800么  啧啧啧 他的盛美也是被闷了 这就是消息面上的不同

## #2272 · 2026-04-28 11:12 · PID 866196006

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866196006&opt=128)

Reply[/pid] Post by 肚皮圆圆桑 (2026-04-28 11:09):

请教狼大，创新药节前有计划减吗
不减

## #2273 · 2026-04-28 11:15 · PID 866196590

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866196590&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月火夕雨 (2026-04-28 11:14):

红警爽t，期待验牌结果
红警我觉得不要验牌 他中间被抢了一波服务器

## #2274 · 2026-04-28 11:20 · PID 866197488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866197488&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade4 (2026-04-28 11:13):

楼友们还在+2-1上蹿下跳时。。狼大的铜冠铜箔都要下班了
这也是明牌车，咋没几个人跟呢

[图片: ./mon_202604/28/jmQ2x-h4gaKcToS6e-6f.jpg]
盈利150%了  终于可以发出来装X了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/28/jmQ2x-h4gaKcToS6e-6f.jpg

## #2275 · 2026-04-28 11:27 · PID 866198855

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866198855&opt=128)

早盘虽然安全 但是没拉红  确实盘面可能开始转弱 
今天要是收不回5日线  那明天触发双重条件卖盘

## #2276 · 2026-04-28 12:45 · PID 866211214

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866211214&opt=128)

Reply[/pid] Post by 残云补天 (2026-04-28 12:38):

复盘的时候感觉好多好股票都是688 300的，萌新流下了羡慕的泪水
5月科创会更好  所以先把本金达到及格线吧
哪怕是做生意创业也有成本投资的啊

## #2277 · 2026-04-28 12:47 · PID 866211551

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866211551&opt=128)

Reply[/pid] Post by 启明听风 (2026-04-28 12:46):

主要是开户不到两年吧，那买科创etf呢狼大
科创就不要买ETF了  好票多 雷也不少 除非长持科创50  等同于买寒武纪那几个大票
科创的ETF甚至不如定期调仓的股票型基金

## #2278 · 2026-04-28 12:51 · PID 866211998

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866211998&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-28 12:49):

170 ：这么快就不爱了
这两个和科创板没什么关系  他说的是专门做科创的ETF

## #2279 · 2026-04-28 13:39 · PID 866218047

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866218047&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-28 13:27):

狼大，下午会有反抽吗
不要拿我来许愿

## #2280 · 2026-04-28 14:46 · PID 866227308

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866227308&opt=128)

以我的能力就能看到今天安全。明后天看不出来 走一步看一步了

## #2281 · 2026-04-29 09:24 · PID 866314719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866314719&opt=128)

今天居然意外的应该有正T机会

## #2282 · 2026-04-29 10:18 · PID 866323053

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866323053&opt=128)

操作完了  你们有没有做正T的操作啊 
而且长线稀土今天也加了第一笔   
没办法 意外就是来得那么快

## #2283 · 2026-04-29 10:19 · PID 866323182

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866323182&opt=128)

然后我买了点军工过51  跟船有关  我觉得小岛那边事态有点升级

## #2284 · 2026-04-29 10:21 · PID 866323581

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866323581&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-04-29 10:19):

狼大，稀土这么强势是否打破你的计划？
没打破啊。。。。。。。。我今天不是说了意外有进场条件么。。。有机会提前不就进了。。

## #2285 · 2026-04-29 10:29 · PID 866324772

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866324772&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-04-29 10:25):

狼大，今天稀土是什么消息导致有入场时机？开盘拉红？
今天不是稀土有进场时机  是整体有进场时机 当然这个时机我目前只看短期。

## #2286 · 2026-04-29 10:33 · PID 866325480

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866325480&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-04-29 10:31):

这黄线，zsbd
今天不用管白线  我说的

## #2287 · 2026-04-29 10:38 · PID 866326312

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866326312&opt=128)

算力租赁开始发散不正宗的了  这边准备要遭 我说过如何卖了  后面不在讨论

## #2288 · 2026-04-29 10:39 · PID 866326556

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866326556&opt=128)

Reply[/pid] Post by 股海无涯123 (2026-04-29 10:37):

感谢狼大的大鹏   打野隆基的亏损回来了。。。
你们就喜欢出去亏钱 然后回来我这里回本。。。虽然我不知道这种爱好怎么来的

## #2289 · 2026-04-29 10:47 · PID 866327789

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866327789&opt=128)

Reply[/pid] Post by john1chen (2026-04-29 10:43):

在力通里面的不用管吧，这次这一季报算是大超预期，发散到不正宗的对那2只最正宗的算力租赁影响很大
收盘不跳就没事 注意看那些不正宗的被摁的时候他会被连累。

## #2290 · 2026-04-29 10:49 · PID 866328058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866328058&opt=128)

Reply[/pid] Post by yyyh66024 (2026-04-29 10:44):

狼大，莲花这种算不正宗的吗？
他还有个半导体材料，今天半导体材料也还挺强的
没有研究过

## #2291 · 2026-04-29 10:50 · PID 866328251

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866328251&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晚风知意 (2026-04-29 10:49):

狼大，怎么能避免小仓大赚，大仓大亏，小仓盐津铺子涨停，大仓干下去三个点了
我说买的时候买 我说卖的时候卖

## #2292 · 2026-04-29 10:58 · PID 866329523

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866329523&opt=128)

Reply[/pid] Post by yyyh66024 (2026-04-29 10:56):

传统消费味精行业，做前几年开始做算力做第二驱动的
另外一季报有个收购ABF膜公司，这玩意被小日子味之素高度垄断，用味精副产品开发的，也算是有国产替代概念吧(还是替代率很低的那种)
他的主营业务可能会拖累

## #2293 · 2026-04-29 10:58 · PID 866329645

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866329645&opt=128)

我先明确说明噢  今天  就是 诱多
反正我吃完他诱多的诱  你们负责多

## #2294 · 2026-04-29 11:02 · PID 866330226

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866330226&opt=128)

Reply[/pid] Post by 勇敢的天线宝宝 (2026-04-29 11:01):

稀土也是吗
长线的不是 
我今天开的游戏 军工船都不是  这些都是稳定过51的

## #2295 · 2026-04-29 11:03 · PID 866330386

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866330386&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小丸子不在家 (2026-04-29 11:01):

怎么看出来诱多的啊，因为缩量，大金融也没发力吗
打开你的APP  点开量能 告诉我  现在是不是缩转放的过程

## #2296 · 2026-04-29 11:12 · PID 866331975

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866331975&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-04-29 11:11):

那今天买药？？！
你TXXX有病啊  全面普涨反弹修复的时候你去买反向防守的。你不怕等下指数突一下4100  你手上的被摁？
你就不能等指数见顶的那时候再去？

## #2297 · 2026-04-29 11:14 · PID 866332279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866332279&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-04-29 11:13):

今天这朝气蓬勃的，前面几天都是3000+下跌，今天难得这么好看，结果居然是在诱多，XX的大A
大哥。。你读过书吗   书上对我们怎么对抗糖衣炮弹是怎么描述的？

## #2298 · 2026-04-29 11:16 · PID 866332563

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866332563&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天天困困困 (2026-04-29 11:14):

啊 今天是普涨吗 为啥我手上的票全是绿的
我哪里知道 你自己检讨自己。板块都不到10个是绿的

## #2299 · 2026-04-29 11:32 · PID 866335188

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866335188&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-04-29 11:29):

狼大我发现，我们散户朋友耐心差的不行。
您说诱多的时候，我觉得马上就要见顶，得赶紧跑。然后马上跑去做反指。

我说要卖了？

## #2300 · 2026-04-29 11:33 · PID 866335318

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866335318&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-04-29 11:32):

鹏辉，中一堪称光明左右使
里面主力是不是有仓位控制强迫症，卖了一个就要去拉另一个
自从狼大说锂电不要加了之后没管过，目送了

你有没有考虑过主力可能是同一批人 他是不是要卖了这个有钱才能做下一个？
当然我先说 和我无关系啊

## #2301 · 2026-04-29 13:43 · PID 866351671

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866351671&opt=128)

不会有人这个位置追进去吧？有的话麻烦出这个门左转圆润的弹开

## #2302 · 2026-04-29 13:46 · PID 866352037

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866352037&opt=128)

这里持仓等卖点就行了  截至目前不是卖点。
但是如果这个时候追进去，不管你今天挣多少  很快就能亏出去。这是操作体系的问题。

## #2303 · 2026-04-29 13:47 · PID 866352141

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866352141&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-04-29 13:45):

难道说，昨天才是最佳进场点？
今早才是进场点，你怎么总是后视镜看  
看见能进的迹象才是进场点  而不是 已经涨起来了 去懊悔昨天为什么不进  因为昨天就没有能进场的迹象。

## #2304 · 2026-04-29 13:49 · PID 866352423

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866352423&opt=128)

Reply[/pid] Post by Coldcarina (2026-04-29 13:48):

军工船和游戏也是吗
无FXXK可说

## #2305 · 2026-04-29 13:52 · PID 866352714

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866352714&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-04-29 13:51):

我现在是真觉得人和股是有相性合不合的关系的，有些股买几次赚几次，而有些买了就亏，怎么买怎么亏
我早说了  选相性对的  所以有时候他们给我的票他们能挣钱 我去了就亏 那我拉黑不做就行  又不是没有票能买

## #2306 · 2026-04-29 13:55 · PID 866353170

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866353170&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-04-29 13:53):

是不是在等放，把筹码交给追进来的散户，然后收割
目前相较昨天已经开始放量了
已经放量了  现在还是机构回补  散户还没敢进 我不急  我等他们进来再说

## #2307 · 2026-04-29 14:01 · PID 866353845

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866353845&opt=128)

我说一下  半导体材料类  我已经做出成本  减了1/3之后继续持有。 之后不在说 也暂时不会重新加仓进去

## #2308 · 2026-04-29 14:05 · PID 866354303

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866354303&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-04-29 14:01):

今天出金日市场居然这么强
做的就是出金日 今天卖出去提走钱的不可能买回来 因为明天才能取走
做的就是这些资金他们今天回不来 但是明天就不一定了   
如果他们明天还不回来  那就继续涨 然后让他们整个51都担心踏空  等节后他们冲进来的时候狠狠的摁一波
如果他们明天回来了  直接送给他们，让他们套整个51连休息都闭不上眼睛

反正目前有先手，就等这些钱来不来就行了

这些机构实在太恶毒了  我呸

## #2309 · 2026-04-29 14:07 · PID 866354562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866354562&opt=128)

今天手上4个板了  其中2个20CM
趁我心情好你们可以问点不是个股的事 不然等我心情不好的时候只能拿你们出气了

## #2310 · 2026-04-29 14:09 · PID 866354836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866354836&opt=128)

Reply[/pid] Post by 浅浅浅丿 (2026-04-29 14:08):

那么大胆问问铁盒这个位置能持股过节吗
你就不要看他  按我之前说的做就行了  早点打工挣够本金把ETF换成688个股

## #2311 · 2026-04-29 14:12 · PID 866355188

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866355188&opt=128)

Reply[/pid] Post by 路过的王小萌 (2026-04-29 14:09):

可以问板块吗狼大请教一下有色板块和黄金期货的短中期
今天是被稀土带起来的  黄金主要是因为短期期货不会起来  为什么呢 因为鲍威尔是最后一次议息会议  接下去大家搞不清楚沃什那边是不是放水 所以这里不敢大动作
所以除了铝我觉得短期可能是个小买点  其他都是震荡区间 说不上好和不好 反正不是主流

## #2312 · 2026-04-29 14:13 · PID 866355414

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866355414&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-04-29 14:11):

狼大，今天开盘判断可以做正T，是基于出金日博弈和以前说过的做T方法结合判断的吗，还是说有什么咱们不了解的消息
对 就是基础判断 你们自己领悟吧 我怕说出来了 你们会自己抽自己几巴掌

## #2313 · 2026-04-29 14:21 · PID 866356393

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866356393&opt=128)

Reply[/pid] Post by yc419 (2026-04-29 14:19):

狼大 游戏普涨 但是完美还在跌，是不是可以上了？今天外服上线，老外是不是爱玩这种gta+二次元味浓的
我做的是个股  我不玩一环 我觉得完美挣钱能力不行  一环这个挣不了钱。

## #2314 · 2026-04-29 14:25 · PID 866356903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866356903&opt=128)

Reply[/pid] Post by 地狱看门猪 (2026-04-29 14:19):

狼大心情好分享一下接下来值得做的板块吧，最近轮动太快有点乱了
科技  科技  还是TM的科技
无论做什么别的边缘的  一切的基础都是科技

AI大基建  上中下和附属。 半导体不也是AI大基建里面的。
只是你看你喜欢做什么细分而已

## #2315 · 2026-04-29 14:26 · PID 866357085

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866357085&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熊猫射手 (2026-04-29 14:24):

有没有大佬说一下今天出金日早盘卖出错在哪，周一预判周三出金日会跌所以买入等拉高，周二就吃了绿柱子，所以今天开盘就卖了等着跌到差不多接回来，结果节奏完全踏错
错在没有看我早盘第一句话 特地赶在25分之前发出来

## #2316 · 2026-04-29 14:26 · PID 866357145

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866357145&opt=128)

Reply[/pid] Post by 消缺二号机 (2026-04-29 14:24):

狼大，想问问对算力租赁板块的看法，今天让减仓是因为资金不去顶红警协创反而去买不正宗的票，代表资金出现分歧了是吗？那明天利通分歧是不是反而是买点？
我不想说那边 我感觉危险系数开始加大

## #2317 · 2026-04-29 14:29 · PID 866357456

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866357456&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-04-29 14:28):

狼大，还想问下电池这种这么强的应该怎么做？之前通道上沿减了就再也补不回来了。后面给机会又怕补在半山腰。现在是完全目送了。没见过这么强的……
我分享过怎么卖加速的票了

## #2318 · 2026-04-29 14:30 · PID 866357637

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866357637&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘟嘟嘟丶嘟 (2026-04-29 14:27):

狼大，如果算计租赁要走调整，资金会不会向流向AIDC
倒也切不了这么快 估计会反复 反复的时候一般低位会更惨

## #2319 · 2026-04-29 14:38 · PID 866358746

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866358746&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-04-29 14:35):

狼大，借着心情好，可以问问南向这个月胜率高是为啥吗

标红的本月三次单日南向+100e以上的次日，上证指数均有+0.8%的涨幅(有一天收了上影十字星但收了+0.5%)
今天是本月第四天，南向本月胜率百分百

[图片: ./mon_202604/29/jmQ2x-4smK21T3cSir-oc.jpg]
我也很奇怪  居然比我胜率高
但是从他们第二次我就发现了 所以才和你们说

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/29/jmQ2x-4smK21T3cSir-oc.jpg

## #2320 · 2026-04-29 14:39 · PID 866358898

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866358898&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熊猫射手 (2026-04-29 14:36):

这倒是确实，我22分挂的单撤不了啦
你25分不能买回来么

## #2321 · 2026-04-29 14:40 · PID 866359013

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866359013&opt=128)

Reply[/pid] Post by john1chen (2026-04-29 14:36):

最核心的力通跟老邪呢，这两只我都有，感觉老邪比较稳，反复的时候不会太狠吧
协创经常小作文 反正把握每一次小作文的机会进场都是对的 其他时间都不是进场时间。

## #2322 · 2026-04-29 14:41 · PID 866359181

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866359181&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-29 14:39):

图哥的装逼技术不如你十分之一，真的不开玩笑
那你不废话
整个市场有多少个敢公域明牌告诉你了以后市场马上验证的？我这个胜率你以为市场很多?
我TM已经快10了啊

## #2323 · 2026-04-29 14:42 · PID 866359259

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866359259&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-04-29 14:41):

狼大今天收盘多少仓位啊
83%

## #2324 · 2026-04-29 14:43 · PID 866359438

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866359438&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-04-29 14:42):

协创的基本面居然这么优秀？
他真有卡啊  他只是渠道不对而已  但是他真有卡啊

## #2325 · 2026-04-29 14:47 · PID 866359924

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866359924&opt=128)

你们这么多人这时候都看不出早上为什么能买么
哪怕你们找理由都找不到么。。。
晚上我得空在和你们说吧  说完估计你们会自己扇自己巴掌  [del]确实看过但忘记的那种感觉[/del]

## #2326 · 2026-04-29 14:49 · PID 866360166

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866360166&opt=128)

Reply[/pid] Post by recomditeness (2026-04-29 14:46):

狼大对今年大宗商品粮食细分怎么看, 我觉得上半年化肥紧俏应该会波及到春耕以及粮食 逻辑是否可行
化肥国内的没事 老美那边也消化完了  部分玉米改了土豆
化肥这个事更多影响工业用气
影响最大的我估计是印度，不过他们有钱 应该会翻倍价格买化肥。

## #2327 · 2026-04-29 16:24 · PID 866374420

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866374420&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海豹x (2026-04-29 16:15):

我的意思是
有这么多资金需要转银么
卖出股票直接逆回购利率还高点

出金日本身不重要 
拿着出金日的名头做局可能比较重要
很多人满仓在里面的  甚至还有两融 你看现在的两融位置就知道了 节日肯定要取一点出来
很多人借款在这个市场  如果还款日是节假日内是不是也要提前提现
这些是硬性的
然后是避险资产和逆回购
最后是节假日消费。
而机构这边是一些手续上的调仓，硬性出场的不多，说这么多你自己看一下万德的数据也就看出来了

## #2328 · 2026-04-29 16:58 · PID 866379886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866379886&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-04-29 16:56):

这个市场居然有这么多赌狗杠杆资金在里面吗。。。我一直以为基本没啥人上杠杆的。。。
你能看到的两融是市场上最正规的一部分杠杆资金
其他的很多都是不合规的 大资金有大资金的拆借和过桥 小资金的大部分就是贷款了

## #2329 · 2026-04-29 17:35 · PID 866385168

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866385168&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-04-29 17:31):

乐乐这个套保有点失望，水平太差了
都差不多的  毕竟有个宁德  锂矿企业都是这样的。都是被逼的啊

## #2330 · 2026-04-29 17:39 · PID 866385612

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866385612&opt=128)

Reply[/pid] Post by yz0721 (2026-04-29 17:31):

请问狼大现在0成仓的选手应该持币过节吗
给不了这种建议 你都不在这个市场 就不要进来了 这个市场挣钱很难 推荐整点装备下海

## #2331 · 2026-04-29 21:06 · PID 866407771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866407771&opt=128)

首先 先出个题目
你们觉得明天节前最后一天的策略应该是什么
畅所欲言 写逻辑出来

## #2332 · 2026-04-29 21:15 · PID 866408702

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866408702&opt=128)

今早很简单
因为昨天复盘就做好策略了 连续调整2天半  个股跌停50家，今天是最后两天按道理来说发业绩的公司会更少，也就是暴雷跌停的家数会减少，这是其一
然后就是技术面4055-4060就是上一次底 也是13线附近，更重要的是 要是场内机构不想死，月K的线要收在5月线上才能保证结构不破。日K必须收再5日上才是强势，然后期货指数那些基本都是黄线多优势  这是技术面 后续开盘低开黄线在上 缩量 哪怕你不如我一样能提前看出来 这个时候是不是能买 这些我有没有分享过
再次呢就是昨晚老美科技大跌，那我们肯定低开，一旦低开到支撑位，那按前两天缩量的情况下  开盘我们肯定缩量，缩量低开就不怕
最后就是心理面，下午我也说了，前面4114机构减仓磨两天，忍到今天出金日之前都没有一点迹象动作，那我判断他们就是抢个先手明牌诱多，诱多不一定跌，取决于后手的资金量和预期是否强烈

那我还是那个问题，明天出现什么情况要卖。

## #2333 · 2026-04-29 21:17 · PID 866408902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866408902&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月灵 (2026-04-29 21:15):

动作：减仓过节，止盈一部分
原因：
1：避免川某人又搞点大事出来
2：指数4100左右了，又快到前高了，GJD让不让破前高不好说
你们 我随便选一个  其实你们写的策略都是   毫无根据 没有任何操作体系
我已经分享过了  你们做策略 要学会怎么写

当出现XXX时 做XXX动作
当不出现XXX时  不做XXX动作
这才是做策略
策略是应对 不是靠猜

## #2334 · 2026-04-29 21:34 · PID 866410513

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866410513&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-04-29 21:31):

首先没有买点，一是假期长怕出黑天鹅，二是要观察假期事件发酵，留部分现金仓位。
缩量不动。
放量拉减仓冲高的，放量跌均匀减仓
放量拉用什么减仓  缩量拉白线在上才用减仓 这是冲4114高点 他哪怕少放量一点我都当他缩量。而明天是节前最后一天 放大量的概率又不大，所以不买确实是对的 少做T保持仓位活动性
放量跌穿今天低点反包阳线直接跑路就行了 根本不用过多考虑 还什么均匀减仓 等你均匀完都死三轮了

## #2335 · 2026-04-29 21:35 · PID 866410618

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866410618&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-29 21:32):

狼大，黄金什么情况卧槽，这两天跌的也太猛了
我说了  议息会议落地之前黄金涨不了 下午已经说过了

## #2336 · 2026-04-29 21:37 · PID 866410829

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866410829&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-29 21:31):

凭爬楼的经验写一下
也算明天的计划
先看今晚对面鲍威尔说什么，还有换人后利率的预期怎么弄
还有就是对面几个大头的业绩对明早开盘的影响
如果业绩很好，鲍威尔临走说点好听的
高开，看10点前是否放量，能放量，减仓或者做T标准就是放量转缩量，如果一直放量，那就不动
走加速的连阳一般都是3根，中间会有分歧，可遇不可求，
-------
正常明天的预期是低开，收上下影，盘中不能跌破今天11点后突破的那个平台，大概就是4086位置
如果放量跌破，且时间在下午1点半-2点后，则减仓过节
---
相对差的一种就
呐 这种就是策略了 不管最后对不对  至少是一个根据盘面和复盘做出来的策略。这种哪怕不对，最后错的点也不会很多 至少不会亏。
所以你们到底是怎么在这个市场里面活下来的 纯靠运气？

## #2337 · 2026-04-29 21:45 · PID 866411543

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866411543&opt=128)

对了 我这里说一下  我最后一次重申
我建议任何人都不要做任何ST 星ST的 准备ST的票  现在退市流程已经在完善，这些退市的是要把之前滥发的解决掉，接下来会越来越多  
上面已经意识到了  不把这些垃圾减少，他就没办法发优质新股。我们为什么这么多年还是3000  4000点 就是因为票太多了

## #2338 · 2026-04-29 21:48 · PID 866411773

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866411773&opt=128)

我为什么这么强烈建议
这是我这么多年第一次 明确建议
我这两个月中了6个暴雷的票。已经创我生涯纪录了。有感而发
这些中雷的目前只有1只是反起来了。 所以爆雷或者ST对我来说就是亏损源头。

## #2339 · 2026-04-29 21:49 · PID 866411852

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866411852&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦、易碎 (2026-04-29 21:47):

第一次交作业，如果菜了狼大骂轻点

按照今天和刚才美股开盘的情况，明早应该是会一个低开或者平开
那么按照今天说的机构要做一个诱多的话，明天应该会有一个放量上拉的过程，这个时候是不用做动作的

那么中间有一个指标就是观察量能是不是会从放量转成缩量(今天拉升的情况是开盘缩量然后转放量，那么明天如果要拉高后下杀就要反过来了)
如果出现这种情况的话就要开始慢慢进行减仓了，大概70那样子？

然后一个比较坏的打算就是看收盘点位了，如果跌破五日线(我菜逼只会看日K)的话，考虑持仓过节的比例
第一句话就不对 怎么是看美股开盘  肯定看收盘啊 然后看看中间如果有大波动的点是因为什么消息

## #2340 · 2026-04-29 21:52 · PID 866412192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866412192&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-29 21:50):

我是黄金期货
我期货拿着呢  不过是3000多的本
我不急 我等沃什上台在考虑怎么上杠杆 这段我当他不存在。

## #2341 · 2026-04-29 21:57 · PID 866412702

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866412702&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-29 21:55):

那我今晚熬会夜，看看要不要上，妈的上次跟狼大吃爽了，这次还喂吗帅比狼
我建议最近都不要做 持仓可以 但是不要加减 放在那就行了 
这个时候做一旦亏损过大 会影响对沃什的判断。现在全市场都在等他 这里没什么大级别机会的。

## #2342 · 2026-04-29 21:58 · PID 866412874

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866412874&opt=128)

Reply[/pid] Post by skwh (2026-04-29 21:57):

狼大不会也买了真雷吧
这倒真没有 他那个名字我就不会买进去  谁家好人买个雷啊。。。。炒股哪怕不信玄学也不会主动去触碰吧

## #2343 · 2026-04-29 22:06 · PID 866413552

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866413552&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-04-29 22:02):

收到。那不操作了。继续长持多单养老吧
没有杠杆的多单就等同于积存金 你这么想就行了  
然后有机会的时候上杠杆 比积存金更灵活 而且多空都能做。我反正是这么做的
期货不能天天做的 只有机会概率很大很确定的时候才做 ，做错一次半年缓不过来。
你想想十二倍杠杆被打爆止损 然后瞬间拉起来的时候 损失钱都是其次  心态会炸的。

## #2344 · 2026-04-29 22:20 · PID 866414746

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866414746&opt=128)

Reply[/pid] Post by CANORs (2026-04-29 22:17):

现在外围美股科技股大跌，伊美又继续紧张，不确定性极强。再加上狼大给出的诱多的判断，那主力今天没砸盘，极大概率是为了明天在散户放松警惕、追高“抢先手”时，借着假期避险情绪进行诱多的派发。所以明天绝对不是激情追高的时候，而是要守住利润垫的防御时刻。
当出现 股价分时毫无理由地急速拉升，触及上方大级别压力位(如BOLL上轨时，逢高卖出部分底仓、锁定利润。  
当出现 大盘高开快速拉升，但盘面显示“黄线迅速下穿白线”且伴随大幅放量时，停止一切加仓并逢高抛售个股的动作。
如果没有上述情况，?盘面维持“低开

当出现 大盘高开快速拉升，但盘面显示“黄线迅速下穿白线”且伴随大幅放量时，停止一切加仓并逢高抛售个股的动作。
对喽 总算有个人提到这个危险了

## #2345 · 2026-04-29 22:24 · PID 866415082

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866415082&opt=128)

[图片: ./mon_202604/29/jmQ2x-jqroK1oT3cSv9-83.jpg]
今晚好多这种。我重点再次提及 你们看这个里面有一句话 很重要“因容诚会计师事务所对公司2025年度出具了否定意见的内部控制审计报告”
你们以后看F10的时候注意  特别是出业绩报告的时候 看看他们的会计事务所有没有出具报告。这个非常重要。如果业绩连续亏损 而且会计事务所没有出具报告，那就是公司一定有问题 ，这种公司直接拉黑

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/29/jmQ2x-jqroK1oT3cSv9-83.jpg

## #2346 · 2026-04-29 22:29 · PID 866415517

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866415517&opt=128)

Reply[/pid] Post by Anonymo- (2026-04-29 22:22):

神奇，石油科技齐涨，看不懂，总有一个是错的，就看谁的共识最后证伪了
现在的石油只为川普服务 我已经多次说明了  现在主要是现货油价不能跌 因为没卖完。而最大的买家是谁呢 是我们
他没访华之前卖不完。
油价就会一直在这个区间波动，高了怕我们不买  低了怕自己亏 懂王为了挣那么几十个E的美金也很难的。

## #2347 · 2026-04-29 22:35 · PID 866416024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866416024&opt=128)

Reply[/pid] Post by CANORs (2026-04-29 22:30):

如果当出现以下情况时,操作谨慎,尽量不要加仓进场。1:黄线迅速下穿白线,放量。2:黄白线交织,缩大量。3白线迅速上穿黄线:缩量, 4:接近大指数级别压力位附近。
之前狼大分享过
我其实很多基础都分享过 只是大家要么不看 要么看了就忘
我现在说的哪个不是之前说过的 
太阳底下没有新鲜事
这可是我十年的功力 你们居然不学

## #2348 · 2026-04-29 22:51 · PID 866417445

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866417445&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-04-29 22:46):

包括那种基本面比较好但是因为其他原因ST的股吗？前段时间过年的时候有招商局集团的亲戚和我说他们集团打算加大投入人福 是做创新药的 说集团打算这方面布局 然后说完之后年后招商局确实也有增持动作
不过我拿了一段时间就没继续拿了 ST波动很小
按亲戚说能摘帽的时候就会马上摘帽 是不是宁愿等摘帽确定性高的时候再做也别顶着ST的风险去做最好呢
你在金山里面挖金子的时候哪怕踩了一坨屎 那坨屎也是粘了金粒的
但是你在粪坑里面找黄金是不是就太难为自己了
放过你自己吧 承认自己没那么牛X没什么值得丢人的。我就自认是个普通人 没有逆天大运的普通人

## #2349 · 2026-04-29 23:01 · PID 866418203

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866418203&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兔犽 (2026-04-29 22:59):

刚按狼大说的查了一下我朋友买的今天通知明天停牌，5月6号st的票，果然2025年年报就是“保留意见”了，要是早点学到就好了
。。。。我以为这个是常识。。。。。。。。。。你们居然真不懂的？

## #2350 · 2026-04-29 23:09 · PID 866418916

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866418916&opt=128)

Reply[/pid] Post by 那天的落叶 (2026-04-29 23:02):

早点学到也没用啊，你又不能提前看到年报
不用提前知道啊 你看到他亏损 然后去天眼查查一下他的会计事务所有没有出报告就行了。不能说是全部 至少能避开大部分的ST

## #2351 · 2026-04-30 10:00 · PID 866451534

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866451534&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-04-30 09:56):

今天券商还有这个量能属于比较好的一种情况
但是一定要保持这个量能增速，最起码不降吧
10点半有个60分钟背离
快的话下午2点也会有90分钟的
如果量能转降就是危险信号
但是如果券商能拉个远古级阳柱子
那就不一样了，速度会解决所有信号
没有速度  放量智障  而且是快速放量 这里不卖  但是谨慎 随时防止放量减缓转缩量

## #2352 · 2026-04-30 10:04 · PID 866452139

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866452139&opt=128)

Reply[/pid] Post by sunset_cn (2026-04-30 10:00):

JJR们要干啥
三花财报出来  证明机器人1-100的路线走通了 资金可以按业绩做了。不是纯消息了。

## #2353 · 2026-04-30 10:13 · PID 866453596

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866453596&opt=128)

白线主动下来  化解了放量智障  证明进来的散户不够多  目前切换不完  行情还不能结束

## #2354 · 2026-04-30 10:23 · PID 866455200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866455200&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-04-30 10:22):

我觉得今天很难让散户进来了，后面就是五一假，谁都不想提心吊胆过节吧。。
如果刚才放量但不智障 白线直接上去4130  散户立马进场 我说的

## #2355 · 2026-04-30 10:30 · PID 866456505

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866456505&opt=128)

[图片: ./mon_202604/30/jmQ2x-7txpK7T1kSa6-1i.jpg]
对于能让我挣钱的  我都会心存感谢 感激他们能让我的收益提高
所以我也愿意回馈大家 甚至如果水平很强的 想和我探讨的  我还会私下和他沟通
所以我觉得你们有些人 不知感恩 不配挣钱

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202604/30/jmQ2x-7txpK7T1kSa6-1i.jpg

## #2356 · 2026-04-30 10:32 · PID 866456797

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866456797&opt=128)

我提前说明 我70%仓位内过51 今天白线不一定抗得住

## #2357 · 2026-04-30 11:01 · PID 866461752

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866461752&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-04-30 11:00):

然后最后说一下，锂想走没问题的……我只是对回撤比较宽容，所以我都吃不到最高点的收益…你们自己看格不格局，或者做做T，都随便啊…
哈哈 我只是来蹭个加速的  短期吃15个点我够了 我平时不做这边 我主要还是做电池那块

## #2358 · 2026-04-30 11:20 · PID 866464715

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866464715&opt=128)

你们放心  不管是游戏 还是机器人 或者是军工 液冷还是别的 我都不会低位和你们说我的票了 我只会减仓了才发出来
我不喜欢你们在里面T  搞乱我的计划。
你们可以多看看我的铜箔 电池 半导体流口水

## #2359 · 2026-04-30 12:21 · PID 866473364

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866473364&opt=128)

你们不用什么都买  今天我觉得还是要空余一些仓位出来 毕竟放假那么久
我买是因为我半导体 电池 铜箔那些不断的出场利润。。。每天都出来  所以有钱买

## #2360 · 2026-04-30 12:22 · PID 866473512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866473512&opt=128)

就像防御类  军工和医药 消费就是一类  选一个做就行
低位科技  AI应用 游戏 机器人就是一类  选一个做就行

## #2361 · 2026-04-30 12:52 · PID 866477111

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866477111&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-04-30 12:43):

日韩和黄金应声俯冲了我真打算进点有色搏反弹 有没有老哥骂醒我
你知道你为什么迷茫么  因为你没看昨晚这个帖子的复盘和策略预判
不知道出现什么情况才是问题 不出现就没问题。

## #2362 · 2026-04-30 13:16 · PID 866479890

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866479890&opt=128)

我觉得应该没什么问题了 收盘前我会回到70%仓位左右过节  这样能睡得着
今天大挣 爽呆了

## #2363 · 2026-04-30 13:17 · PID 866479951

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866479951&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-04-30 13:15):

券商现在真的是狗路过了都要踢一脚
不要做券商  容易引起生理性反胃

## #2364 · 2026-04-30 13:23 · PID 866480806

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866480806&opt=128)

Reply[/pid] Post by 虫虫最高 (2026-04-30 13:20):

铜箔这鱼尾有点长
你知道我为什么分享怎么卖 国算 铜箔  电池 半导体的方法了么
这种方法你平时绝对看不见有人说

## #2365 · 2026-04-30 13:31 · PID 866481720

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866481720&opt=128)

你们自己看啊  白线在退
我已经和你们说过了 这波是机构诱多  早上科技+券商快速放量突破压力位 如果不是知道诱多  大家肯定冲进去了
我可是提前告诉你们了

## #2366 · 2026-04-30 13:33 · PID 866482036

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866482036&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-04-30 13:32):

狼大，现在是维持机构节后继续诱多还是这波已经结束，机构开始出货了？
是出货 但是不是搞坏市场那种 也就是这里利用诱多做个T。不是坏事 一

## #2367 · 2026-04-30 13:37 · PID 866482526

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866482526&opt=128)

整个4月这个机构行情 你们现在应该不会怀疑了吧  哪怕再愚钝的后视镜也能看出来了吧
我是在第二天就判断出来了。这个认知让我整个月只绿两天
所以 认知才是你能不能挣钱的重点。

## #2368 · 2026-04-30 13:43 · PID 866483258

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866483258&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-04-30 13:41):

怎么今天没见人吹铁盒了新高而且一直沿着五日线向上，有费城半导体那味儿了
你看电子化学品 那才像费城半导体的映射

## #2369 · 2026-04-30 13:48 · PID 866483917

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866483917&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜骰2号机 (2026-04-30 13:43):

肥肥又开始每日功课了啥时候站稳长期线再加
因为是月底了  我还以为昨天长鑫能IPO  今晚应该是截止日了吧 哪怕更新财务报告也要今天才行吧

## #2370 · 2026-04-30 13:49 · PID 866484025

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866484025&opt=128)

寒王板了 科技今天死不了 跌也不用怕了

## #2371 · 2026-04-30 14:01 · PID 866485645

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866485645&opt=128)

Reply[/pid] Post by 卢自来 (2026-04-30 13:58):

感觉狼老师起码平铺了50个票，然后根据方向调整仓位比重，等轮动高抛低吸
主要是很多票我不敢追了 每天在提取利润 就像养奶牛一样  奶牛的数量一定是慢慢增加的 等老了就宰来吃 没老之前都可以挤奶啊
一看你就没种过地

## #2372 · 2026-04-30 14:02 · PID 866485746

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866485746&opt=128)

Reply[/pid] Post by 没有烟aaa (2026-04-30 14:00):

中午看日韩崩了，把铁盒卖飞了一半
你看吧 又是一个昨天不看晚上复盘的  
所以你们大家知道复盘做策略有多重要了没

## #2373 · 2026-04-30 14:19 · PID 866488020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866488020&opt=128)

我已经完成了今天的所有操作 目前73%仓位  过节日 
大家节日开心  放假期间不用考虑股票  最后一天再看消息面就行了

5月我看情况能不能给你们个展望预期

你们有空可以自己根据这里说的 好好对应上我说话的时间线 看看我是怎么每一步都提前预判的  可以对 可以错 但是不能不做 也不能马后炮 这才是做策略
这才是交易体系。

你们好好想想 接下来还要不要继续亏钱了  放弃一夜暴富的想法  先把回撤控制住 减少被套牢的几率  把绝大部分可能导致亏钱的利空元素先排除，再去想挣钱的事。

以上言论不是指导 仅作为心情分享

## #2374 · 2026-04-30 14:43 · PID 866491253

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866491253&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熊猫射手 (2026-04-30 14:41):

狼大，今天适合开仓吗
最蠢的就是长假前一天的尾盘开新仓

## #2375 · 2026-05-05 17:21 · PID 866986453

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866986453&opt=128)

五粮液那个大家不要去参与，就是财务造假
他的说辞没一个是对的 比如高价回购，这就是典型的画大饼，然后什么从经销商确认收入到消费者确认收入，那更是无稽之谈
酒代最少都分三级，这种大厂的酒代甚至有四级，都是真金白银的压货，钱已经给到酒厂，谁能说到哪个级别是消费者？整个说明连白痴都骗不了 
就是财务造假，为什么现在才爆出来，因为之前五粮液是地方纳税和收入最大户，而且属于唯一
现在地方重心放在科技行业了，几个科技企业也有大量的投资带动，他唯一属性在慢慢降低，所以先暴了

## #2376 · 2026-05-05 17:40 · PID 866988178

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=866988178&opt=128)

Reply[/pid] Post by 桃李杏 (2026-05-05 17:36):

狼大 这次五粮液落地波澜不大的话 会继续把泡沫戳出来的吧

金融市场要看监管的定性，监管的定性要看上面和地方的沟通，这不是一个简单的事件，要看地方路线是否改变，就是是否硬兜，具体我不敢这里说，你们大概了解一下就行了

## #2377 · 2026-05-05 21:03 · PID 867006034

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867006034&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-05-05 20:54):

我就是白酒行业的，行业惯例就是经销商先打款，酒厂再发货。款到货出就算订单完成了。

酒发出去就代表酒厂已经把钱赚到手了，至于经销商消化不掉那也只是影响后续下一轮回款而已。
所以五粮液发的声明说要把原来到经销商就结算的盈利改成到消费终端才结算这就是一句屁话
中间过程我就不详细说明了 我只能说他少的那笔钱就是从经销商手中买回存货，为什么 因为再压货连一级代都撑不下去了。
他这种大酒厂是不会 也不能直接面对消费终端的。

## #2378 · 2026-05-06 11:24 · PID 867060872

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867060872&opt=128)

人均股神 没什么好说的了
只要量能不缩 或者没有跌破4150 3个15分钟收 那就没有减仓点
大家5月开门红

## #2379 · 2026-05-06 11:31 · PID 867062068

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867062068&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-05-06 11:29):

狼大狼大，问个问题商业航天缩量到前高了，目前的行情还是按照预案突破前高就走吗
突破之后以今天收盘点为止损点  当之后收盘跌破这个位置  我就走。个股可能有差别  但是以板块指数为准

## #2380 · 2026-05-06 16:17 · PID 867098735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867098735&opt=128)

最难的3-4月业绩月都没那么差 5月应该会更好做一些。不追高  开盘有符合条件的可以做进去  如果没有卖点就当加仓 有卖点就正T
太高的按之前的卖法不断的把利润往低位国产替代走。整体大概就是这样了

## #2381 · 2026-05-06 16:20 · PID 867099185

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867099185&opt=128)

然后地产方面  你们应该也从新闻等不同渠道看到验证了  我说之前到底了 虽然不会大幅度反弹  但是实体是到底了
但是到底之后会有更大的分化 我也和你们说了  四代住宅和四大超一线城市会拉高平均值 但是弱三线及县级以下地区地产死透了 千万不能去。不管多优惠都不能去。

## #2382 · 2026-05-06 16:23 · PID 867099578

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867099578&opt=128)

新能车海外出口这块彻底跑通了  现在不上量主要是因为贸易保护和大环境经济消费差
随着外围经济回暖  新能车出口这块会加大力度。新能车在外贸出口比例会逐渐增加

## #2383 · 2026-05-06 16:30 · PID 867100554

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867100554&opt=128)

关于长线港口  二当家已经亲自来看过  我之前说的通航时间应该没什么问题
上去之后里面埋伏的地方投资会在一个位置集体撤出  到时候我看情况这里说。

## #2384 · 2026-05-06 16:42 · PID 867102323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867102323&opt=128)

Reply[/pid] Post by skylannnn (2026-05-06 16:37):

港口这里有没有可能黄毛访华前虚空造牌，极限施压一波关税啥的
跟那个有啥关系

## #2385 · 2026-05-06 16:44 · PID 867102685

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867102685&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-06 16:36):

出口车皇是在港股，不过是奇瑞
但是奇瑞出口多的是燃油车，新能车出口还在爬坡
奇瑞其实不太行  目前按我这边的资料  新能车里 欧洲是BYD 东南亚是吉利 北欧和俄罗斯是长安
奇瑞在新能车出口这块属于不够上台面的水平

## #2386 · 2026-05-06 16:56 · PID 867104443

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867104443&opt=128)

这波新能车不会表现的 我只是和你们分享将来的数据
因为上游中游都在涨价  新能车只有海外出量了才能摊平成本  不过目前来说  这条路跑通了  也就是上游中游的涨价不是类似于光伏那种反内卷的一波流

## #2387 · 2026-05-06 17:04 · PID 867105544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867105544&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-06 16:58):

狼大，铜板的涨价是不是也算在内，建滔积层板这两周说PCB铜板因为AI/车载/终端建设搞得供不应求，最上游材料全在上涨，只要车企毛利能扛住，就是量价齐升的大逻辑？
铜箔不管是电池还是储能 还是AI基建那边都是强需求
不过这里我不会吹票 毕竟我已经翻倍了 我持仓吃加速

## #2388 · 2026-05-06 17:06 · PID 867105795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867105795&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闲来无事游荡世间 (2026-05-06 16:59):

想问一下狼大，游戏板块的预期是否还在
算是AI应用的补涨吧  没什么别的逻辑  反正也相对底部建仓位置

## #2389 · 2026-05-06 17:10 · PID 867106443

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867106443&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-06 17:09):

家人们
油！！！
达成谅解了吧 老美的飞机来了  访华之前不会有什么问题了

## #2390 · 2026-05-06 17:21 · PID 867107866

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867107866&opt=128)

半导体不管是设备还是材料 我高位那些都不会加仓了 沿用之前的卖法 保持仓位吃加速就行。
然后继续切到低位国产替代和国算硬件

## #2391 · 2026-05-06 17:35 · PID 867109944

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867109944&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-06 17:30):

题外话，南向今天没玩命买也没玩命卖，4月南向百亿补贴战法胜率6/6；如果逆否命题的话说明明天很难普涨光头中阳线过4200，不同板块分歧会很大

[del]但是股市没有全对的策略，万一这次轮到南向看走眼了[/del]
南向今天卖了快100E吧  明天大概率冲高回落  然后调整两三天吧  主要是看券商能不能不要乱搞。
这种位置的调整无所畏惧。不追高就行。
现在我最怕的就是券商乱搞。

## #2392 · 2026-05-06 17:54 · PID 867112609

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867112609&opt=128)

Reply[/pid] Post by 偶像踩缝纫机 (2026-05-06 17:44):

感谢狼大 树哥 鱼大 火鸡哥 图哥和楼里的大伙儿，让大A市场的小菜鸡跟着吃了肉[del]我这点收益不值一提[/del]，然后激情下单了心心念念的车车，这车就是狼大赏的，跟大伙儿分享下快乐
这不是晒收益！
这不是晒收益！
这不是晒收益！
没有debuff

[图片: ./mon_202605/06/jmQ2x-8z2jK1oT3cSzu-25o.webp]

./mon_202605/06/jmQ2x-3bv0K2oT3
你买未来？龟哥到处宣传他的推荐码 哈哈

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/06/jmQ2x-8z2jK1oT3cSzu-25o.webp

## #2393 · 2026-05-06 18:32 · PID 867117082

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867117082&opt=128)

Reply[/pid] Post by 堕落的信用证 (2026-05-06 18:19):

那节前埋伏的小岛估计也不会有动静。
狼大类似这种情况还是按照原来的持仓周期走还是随着消息面变化做快速调整？
埋伏的没出现就不做了啊 我留着干啥。准备访华了  过节海那边不跳 现在就更跳不起来了

## #2394 · 2026-05-07 13:13 · PID 867204818

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867204818&opt=128)

X多多概念全跳了  你们有没有什么消息

## #2395 · 2026-05-07 13:18 · PID 867205339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867205339&opt=128)

Reply[/pid] Post by akali_off (2026-05-07 13:14):

上海证券报：炒作国晟科技，声称半年不卖的“鑫多多”卖了！
https://mp.weixin.qq.com/s/YfDm7uZj4iUiSFTu1jeT8Q
反正他这个概念危险系数超大   不建议参与

## #2396 · 2026-05-07 13:27 · PID 867206378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867206378&opt=128)

Reply[/pid] Post by 3225654a (2026-05-07 13:25):

狼大这下商业航天还能拿吗
没什么问题 你避开天银就行了

## #2397 · 2026-05-07 13:35 · PID 867207215

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867207215&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-07 13:33):

引力，汉得，易点，浙文，都是一路的
不过炒到软件了，是不是整体要进入尾声了？
不会 这个是豆包收费的发酵 和我昨天说的新能车一样  软件这边也在往能跑通的方向走
当然 这只是个开始的前兆  甚至还没开始

## #2398 · 2026-05-07 13:47 · PID 867208498

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867208498&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-07 13:46):

盘面有点像汪汪队靠权重把量化和大资金控的死死的
没分时高点，就不好做成那几个大分钟线的技术性卖点
多方优势还在累积
没事 等我说跑再跑就行 现在人均股神的时候

## #2399 · 2026-05-07 13:54 · PID 867209244

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867209244&opt=128)

Reply[/pid] Post by -我爱切尔西- (2026-05-07 13:53):

狼大，今天锂电化工全溃败，是不是因为霍尔木兹海峡放开，副产物丙二醇跟着化工线走
化工我就不懂了  锂电就正常调整  锂矿就是一个小作文而已

## #2400 · 2026-05-07 14:03 · PID 867210330

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867210330&opt=128)

Reply[/pid] Post by 明月千里6 (2026-05-07 14:02):

狼大，前几天进的五粮液这位置还能拿吗
干得漂亮

## #2401 · 2026-05-07 14:13 · PID 867211541

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867211541&opt=128)

Reply[/pid] Post by 浪啊图图伞 (2026-05-07 14:11):

后知后觉 我的机器人严选组合今天6.5个点了
因为我是真有机器人

[图片: ./mon_202605/07/jmQ2x-cd75K8T1kScm-1d.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/07/jmQ2x-cd75K8T1kScm-1d.jpg

## #2402 · 2026-05-07 14:17 · PID 867212072

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867212072&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫舞雪夜22 (2026-05-07 14:14):

等这张图贴出来的时候，我猜已经清了一半了
那肯定  我刚进的低位票不会在公域带你们了  这里人均股神 危险多

## #2403 · 2026-05-07 14:20 · PID 867212572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867212572&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-05-07 14:17):

狼大收盘多少仓位？指数没问题的话是不是可以满仓抡了？
在今天还是能保持85%以上 明天的事明天再说。
这里以应对为主

## #2404 · 2026-05-07 14:22 · PID 867212837

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867212837&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-07 14:19):

狼大这句把我干沉默了人均股神的时候得瑟确实显得好没趣啊…我去沉淀沉淀。
我手里好几个都是一直新高往上飙的 那种说出来就是找人抬轿了 
低位的又怕他们乱搞影响我的收益
赚了他们牛B  亏了过来找我 
危险系数太大。等指数不好的时候我可以多说点，让大家少亏点。这里说多了他们会认为我阻碍他们挣钱了

## #2405 · 2026-05-07 14:35 · PID 867214621

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867214621&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-05-07 14:33):

今年整个思路就是重双创轻主板，因为主板gjd控盘力度比较大不让疯长，所以大资金都喜欢去双创玩自己的，事实也是这样，双创快大盘一步反弹，快大盘一步新高

可惜时间不够没有权限，其实我很多票都是双创的下位替代，只能看着他们疯长
我上个月不是说了 这个月688最强

## #2406 · 2026-05-07 14:40 · PID 867215304

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867215304&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-07 14:37):

金融和金银但凡一边发力，这两天都过4200了
大清早你看那个复牌的券商直接跳水  然后大盘缩量  10分钟之内你就可以判断今天不可能破新高了

## #2407 · 2026-05-07 14:56 · PID 867217592

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867217592&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-05-07 14:52):

西部板了买巨力&#10004;
巨力板了买神剑&#10004;
不对这byd神剑怎么不跟啊
找找新时代神剑是谁
螳螂才是这波柚子情绪核心。。。虽然是乱戳来的

## #2408 · 2026-05-07 14:58 · PID 867217922

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867217922&opt=128)

Reply[/pid] Post by -咬我 (2026-05-07 14:57):

作为一个曾经从业过这个行业的人看到金螳螂爆拉我都惊呆了，对他得印象还停留在苏大的建筑公司
他还有洁净室概念  没想到吧
我也没想到

## #2409 · 2026-05-07 15:12 · PID 867219799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867219799&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我要把车坐塌 (2026-05-07 15:08):

我在sai佬问洁净室的那个帖子里看到有人提过，当时加自选了，当时好像好久都没启动，再看的时候已经开始板了。。
反正没有基本面 看他们玩就行了 我不喜欢这种纯吹的

## #2410 · 2026-05-07 15:36 · PID 867223279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867223279&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-07 15:13):

狼大，心情好的话能说说常规月，跑赢大盘多少点算及格线吗打算给自己定个目标，用来回测逻辑的时候评价自己的操作

3、4月的超跌和补涨行情还是参考意义较小，更多的时间还是要在正常行情下操作，想学学牛市收益的锚点
你先别管跑赢大盘多少个点 你先保证做对的操作  做到主线 做到正确的方向
当你每一次上涨都能在对的方向  那最后的却比就是挣多和挣少而已了

绝大部分挣钱的例子都一样  与其在错误的方向上狂奔，不如在对的路口稍作停留 等风来

然后就是控制回撤了。上涨过程中很多时候的卖飞，本来就是半途而废里的圆满，而做错方向的出清，都是生活里最温柔的止损。
当把这两个事情做对了  你的收益肯定比指数高

## #2411 · 2026-05-08 08:28 · PID 867293249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867293249&opt=128)

。。。错在哪啊。。老美也不过是正常回调而已
大A你不追高映射和那种涨高的
拿着什么AI软 航天 机器人 低位国产替代和国算 甚至矿产等等这些能有什么错啊
那些高的反正都是每天再出利润 现在浮盈至少都是150%以上的  到底错在哪？
你们不会真的去追高吧？

## #2412 · 2026-05-08 08:47 · PID 867295216

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867295216&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夕阳余晖啊 (2026-05-08 08:37):

回调不是拿好筹码的机会吗
对啊
站在光锂多开芯

## #2413 · 2026-05-08 08:53 · PID 867295739

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867295739&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-05-08 08:51):

狼大你少了个存，他值得你看一眼
存储不就是芯那边的。

## #2414 · 2026-05-08 09:03 · PID 867296980

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867296980&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-08 08:57):

狼大，你的光是什么光…光…光纤？
。。。PCB CPO 光纤 还有那些光上游材料等的统称
我这几个细分主要做PCB材料方向啊。。我很少做CPO的

## #2415 · 2026-05-08 09:08 · PID 867297631

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867297631&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-08 09:07):

那又可以做老情人鼎泰高科了吗 鼎泰高科现在还能做吗 还是位置已经有点太高不好做了
我不做那个了啊  我在打造另外一个鼎泰高科

## #2416 · 2026-05-08 10:37 · PID 867310799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867310799&opt=128)

机器人应该是一波流 我说我自己的判断。

## #2417 · 2026-05-08 10:40 · PID 867311390

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867311390&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-05-08 10:38):

还需要更多业绩表现吗狼大
这波是商航补涨  调整后真正开始走业绩 
不过现在先吃第一波 不急 等他结束 只是不要横跳了 没必要  一波流 一起上来的。

## #2418 · 2026-05-08 10:42 · PID 867311744

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867311744&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-05-08 10:42):

狼大说的JJR已经兑现，风偏低的没必要去追高，还有游戏，AI软都没怎么涨，这么多板块可以做。
我什么时候说过机器人已经兑现？

## #2419 · 2026-05-08 11:37 · PID 867320621

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867320621&opt=128)

20W的锂矿附近 鬼故事会很多
我觉得不适合正常人玩

## #2420 · 2026-05-08 12:14 · PID 867325778

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867325778&opt=128)

半导体已经有顶分型的迹象
如果破位我就撤大部分了  
我目前其实大部分都切换到了我的低位方向里，上面那些高位PCB 半导体都是只有被动止盈位了
我还是想说一下  目前好歹是个关键压力位 大家都不是那块了，券商也没动 ，不适合自己去做突破强上加强的
反而这几天我的低位方向哪个没起来  哪怕你选到没涨的他不是也没跌么。

## #2421 · 2026-05-08 12:33 · PID 867328083

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867328083&opt=128)

这波半导体材料方向确实速度太快了  我目前4个票基本剩底
收益鼎龙50% 新阳25% LAW50% 格林达翻倍还多一点
整个电子化学品板块从我说半导体设备切半导体材料的时候开始算起涨了快40%。
是整个板块 
所以我认为这波半导体强上加强去带过指数的可能性不大
反而是一线光的方向 已经盘整一段时间，如果下次冲击4200可能他们会配合白线过去 不过还是那句话 二线光的幅度和舒适度都比一线光要强太多。

当然这里都是短线思维，长线或趋势波段这里都是接近减仓点而不是加仓点 也不是调仓点。

目的简单 就是保证更多的盈利能带走 而不是还给这个市场。

## #2422 · 2026-05-08 12:43 · PID 867329201

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867329201&opt=128)

Reply[/pid] Post by 无比辉煌 (2026-05-08 12:38):

图哥天天军训law，我还以为狼大不在hh

[图片: ./mon_202605/08/jmQ2x-9scvKfToS8m-6j.jpg]
你猜我什么时候做的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/08/jmQ2x-9scvKfToS8m-6j.jpg

## #2423 · 2026-05-08 12:59 · PID 867330897

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867330897&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-05-08 12:56):

设备这边我还是打算等什么时候波长或者茂莱来个20cm再减吧
茂来现在是光 至少这一段是

## #2424 · 2026-05-08 13:30 · PID 867334143

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867334143&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从痴有爱 (2026-05-08 13:28):

光迅真猛啊，国产的光居然能这么涨。
二线光补涨 我刚刚不是说了

## #2425 · 2026-05-08 13:36 · PID 867334764

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867334764&opt=128)

商航这波都是提前预告给你们了  你们看看前面跌的那几天我的判断 
我说能板块过新高就能过

## #2426 · 2026-05-08 13:44 · PID 867335670

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867335670&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫叶那个落尘` (2026-05-08 13:41):

狼大现在,有点不知所措了... 是继续保持仓位,,还是适当止盈,还会有那一波C杀吗?  商航周日开始到中旬最关键的一波前.. 应该还有热度吧
只要过高点  C就不存在了啊  你不要学那种死技术派
埋伏的就是那些人
技术是之后的 是死的  
我都是预判可能会出的方向 然后根据市场做应对。

## #2427 · 2026-05-08 13:50 · PID 867336360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867336360&opt=128)

Reply[/pid] Post by 米璐璐6666LLL (2026-05-08 13:45):

后面会一直在这附件震荡吗  然后看川子访华的结果？
先看这两天震荡 目前还不到整体出货的时间  
大部分大资金都是持仓高位票底仓 然后切利润去低位的 。等方向
现在不做预判

## #2428 · 2026-05-08 13:54 · PID 867336862

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867336862&opt=128)

你们不知道我刚才说什么是一波流的 你们可以看一下 商航和机器人板块的区别
商航是有梯队的  有轮动的  
机器人没有  都是一起上 一起下
能不能理解了 已经是我能说的最基础的解释了

## #2429 · 2026-05-08 13:55 · PID 867337028

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867337028&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-08 13:54):

比预期强好多，90分收上新高技术派就纠错买回了，力度可以参考早上卖出的力度
诱多的概率很大  里面的资金在高切低  外面的资金进来追高

## #2430 · 2026-05-08 13:57 · PID 867337220

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867337220&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-05-08 13:56):

风电现在还是低位吧？
埋伏了挺久的了，短期内故事讲不起来吗？
貌似还不如继续加仓电网设备。。。
没兴趣 上次被风电搞了个黑天鹅  我暂时不看这个方向

## #2431 · 2026-05-08 14:02 · PID 867337808

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867337808&opt=128)

Reply[/pid] Post by -我爱切尔西- (2026-05-08 14:00):

狼大后面看好哪个方向能小露下吗，跟着狼大方向走错不了的。
我刚才不是说了么 
你不会说的是等航天机器人AI软二线光那些之后的吧？我没有那个预测未来的能力

## #2432 · 2026-05-08 14:10 · PID 867338752

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867338752&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-05-08 14:06):

为何是LAW，我新洁能和捷捷微电不配么。。。怎么弱那么多。。。
不配 我这几个随便哪个都是稀缺性和核心技术的。

## #2433 · 2026-05-08 14:16 · PID 867339454

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867339454&opt=128)

Reply[/pid] Post by 勇敢的天线宝宝 (2026-05-08 14:14):

狼大，稀土继续锁仓吗
长线在我没有说话的时候我都是锁的  甚至因为减持都下不来让我继续加仓而懊恼

## #2434 · 2026-05-08 14:33 · PID 867341881

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867341881&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-05-08 14:31):

狼大，低位指的是PE低么 低于多少算低啊  50？
。。。这个问题我之前有说过 太基础以至于不再解答什么是低位 什么是高位
以后如果大家都是这么新的 可以不用看我 我这里没办法用太过于小白的话和大家对话

## #2435 · 2026-05-09 08:27 · PID 867419510

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867419510&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-09 00:52):

其实一些有名的私募从前不看国内存储的，4月底也开始买了…慢慢来吧，现在存储板块还没分化，20cm就是比10cm强。
国内这些模组的爆发本质上是海外资金买的  从龙虎榜能看出来 
我们自己的资金在存储里做法是很脏的 类比就是黄金股和锂矿股，都是预判的预判的预判
这些外资是看老美和韩国的存储实在太夸张去找了全世界别的国家的补涨，包括小日子的铠侠，大A的模组票是他们最后尝试的方向，属于最后的跟风
所以这些跟风资金会在外围存储智障的时候最先跑出去，所以我只要看见外围智障，就直接出场了，在此之前这块完全不能做T 只能一直拿着不看
这块其实最终观察不难判断 只要看见哪天大黑K的龙虎榜是港股通主卖就行。

[del]因为我真有波波龙[/del]

## #2436 · 2026-05-09 09:06 · PID 867423678

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867423678&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-05-09 08:55):

换言之，模组换原厂也是为了避开这些过来做短线补涨的外资，可以这么理解吗狼总
之前模组换原厂是为了吃长鑫IPO 现在不是没上么
目前已经不是国内资金主导了  逻辑我已经说了 你们可以从龙虎榜确认这个事
国内资金现在不存在避不避的 比如波波龙 我们一家机构最多也就是净流入2-3个E 外资一次按10个E打进去 谁钱多谁说的算。
他们如果跑 你说内资能不能接的住 或者是敢不敢接
我保证内资跑得比外资还快。

## #2437 · 2026-05-09 09:12 · PID 867424364

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867424364&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-05-09 09:04):

狼头居然进了波波龙，年前看你质疑模组厂逻辑觉得我可能只能自己看季报年报按计算器自己做了，之后问图哥开小灶说了一下大概逻辑，磕磕碰碰的一路做下来，你来模组了有一点安心
财报打消一切质疑  接下来只要看映射就行。但是里面资金脏是事实
所以我一直不说 [del]因为我还带着龟哥他们做 危险系数还比较大[/del]

我还是这个思路 现在这是做映射，只要财报没事就是基本面没事，财报是底 映射是顶，不要拿他们的财报去预测国内存储的顶 也不要拿国外映射来掩盖他们的财报
中间过程我不会不断的去算他们的什么库存啊 未来利润啊 这些都没意义，只要映射没了 这些预期都将不存在

## #2438 · 2026-05-09 09:24 · PID 867425972

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867425972&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-09 09:22):

狼大你说的是映射，是这样的，我之前也老强调模组只能看图，不能算PE死拿，一是出于中远海控的顾虑，二是他们的现金流负债在未来会越来越糟，到时可能要出很多有意思的“骚操作”，所以模组后面无论怎么暴涨，我都不会再有买点，只有卖点。但是这波我也没做好，错过了大普微和港股金枪鱼，气不打一处来。
我们这边之前也在看大普微 但是第一步错过 后面就全错过了 不过也是因为大普微这样走 我们这边才得出以下结论
外资做存储的资金非常饥渴

## #2439 · 2026-05-10 15:42 · PID 867574687

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867574687&opt=128)

Reply[/pid] Post by gz15580929418 (2026-05-10 13:18):

狼大怎么看广西哪个挖掘机涨价，河也是它在修
运河都快通了你去看挖掘机了？

## #2440 · 2026-05-10 15:56 · PID 867575709

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867575709&opt=128)

[图片: ./mon_202605/10/jmQ6-8pokZfT3cSn2-ms.jpg]

别人做的 至少大家把分类搞清楚，知道里面的核心标，不懂买什么的时候买核心至少错不了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/10/jmQ6-8pokZfT3cSn2-ms.jpg

## #2441 · 2026-05-10 16:47 · PID 867579650

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867579650&opt=128)

更新一下宏观
接下来老美什么时候确认访华。和访华的结果很重要
然后从上周的老美经济数据看出了很不一样的东西
我说个现象，你们看见就业数据翻倍，和上修前期数据的时候，美元反而开始跳水，黄金不跌反涨这个反常现象没，因为这些数据的背后真实数据是就业数据下跌，消费数据下跌，通胀预期还在加大。而所有目光都在沃什上台后的第一次政策是什么
所以这个时间点会很敏感，到时候大家要非常注意

但是如果因此导致黄金出现黑天鹅，那就是最好的买入时机。这是我个人的判断，不代表投资建议。

## #2442 · 2026-05-10 21:25 · PID 867603906

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867603906&opt=128)

Reply[/pid] Post by 哈喽东风 (2026-05-10 21:22):

狼大好，以前都没看过这东西，我刚才去老美的统计局看了下，这个消息我理解为应该是利好的啊。
负面：
&#160; &#160; &#160;兼职数据的确不好看，反应就业市场上没有正儿八经的全职工作，可以理解为零活多，就业环境并不好。
&#160; &#160; &#160;劳动者群体占比也不好看，居然有14.4的青年人(我理解为未成年，不知道有没有理解错误)。
&#160; &#160; &#160;四月相比修正后的三月数据的
你没看懂么  因为这些就业是 被迫就业
真实居民家庭就业数据实际是大减22W
算了 很难和你解释这个 你只要知道现在数据是专门给你们看的就行了 实际资金已经对真实数据做出了对应的反应

## #2443 · 2026-05-10 22:57 · PID 867611746

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867611746&opt=128)

你们太6了  看看我这么久以来重提机器人的是哪天，再看看机器人启动是哪天，总是后知后觉怎么挣钱啊

## #2444 · 2026-05-11 10:59 · PID 867653762

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867653762&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-11 10:57):

早盘跳水释放了很多压力
11点是技术派决策点
那个90分钟的背离硬是撑了3天
很多策略会买回继续打高点
至于日线啥时候第一波顶，只能用三大玄学战法了
什么时候是顶 等我说就行了

## #2445 · 2026-05-11 11:00 · PID 867653864

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867653864&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-05-11 10:58):

长川科技：北美商业航天大客户键合设备核心供应商，已获1亿美金订单，未来3-5年有望达5亿美金，显著低估标的，坚定看26年2000e+市值！ 看不懂了，狼大的老情人，小作文又来了
小图不懂长川的  长川按我说的就行了 利润T出 底仓继续飞

## #2446 · 2026-05-11 12:10 · PID 867664735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867664735&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-11 11:37):

真得科学技术打头阵，楼里开香槟竞赛赚多赚少的时候，出去一看还有2300绿的，原来外面在下雨
现在知道我的帖子力量了吧？
我之前开过白酒消费  之前开过医药  之前开过新能源 哪次我开的不是主线？

## #2447 · 2026-05-11 12:21 · PID 867666273

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867666273&opt=128)

有没有懂点技术的 我好和你们说
目前今天收盘后确认目前走3浪主升浪里的3-5
之前3-3被盘中利空+打仗直接干出了3-4，现在突破新高就是确认指数级3-5了
什么时候结束等我说话 我的胜率你们应该了解

然后我说一下 一般最后结束的时候 要多看一下那种跟科技有关的大票，最好是没涨多少 然后沪深300卖 中证500入的那种
那种如果爆拉是本轮科技行情的结束点
然后如果外围没什么问题 我们还有双降预期，哪怕走个大4浪只要不破技术位置，那这轮科技主升5浪还能有。

今年是整体突破下降趋势的一年。走个完整大5问题不大，走完了再考虑下一个大阶段。

## #2448 · 2026-05-11 12:23 · PID 867666467

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867666467&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-11 12:17):

坏了，焚决被发现了，我给沪电深南生益胜宏起的观测分类就叫沪深300
你问败绿为什么对应300，因为他真的在300蠕动了8个月
好 就比如这个兄弟说的  沪电
他的股东就是 沪深300在卖  行业基金也就是500这类的基金在接。
这种就是我刚才说的要观察的标。他们负责收尾

## #2449 · 2026-05-11 15:10 · PID 867686515

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867686515&opt=128)

30分钟讨论时间  有什么想聊的 个股不聊

## #2450 · 2026-05-11 15:14 · PID 867687171

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867687171&opt=128)

Reply[/pid] Post by moyu-eating (2026-05-11 15:11):

狼大，下午金融拉涨是好事？
他不砸盘就是好事  但是我不做
生理上不适

## #2451 · 2026-05-11 15:16 · PID 867687360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867687360&opt=128)

Reply[/pid] Post by Peace Maker (2026-05-11 15:11):

光纤(中大盘的)和存储分销还有搞头吗
我不会这里开新仓博弈这种高标
对于我来说 低标10CM和高标10CM 反正都是那么多钱 但是我更拿得住低标

## #2452 · 2026-05-11 15:21 · PID 867688192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867688192&opt=128)

有很多你们问的都是我之前说过的 比如对于半导体ETF的做法 比如对于存储的看法
这种重复的问题在我逻辑没改之前我不会重复解答
没意义
我的看法你们知道的 都是连贯的 有什么更新我会这里说  
比如这次我对黄金短期看法的原因
所以你们看到今天贵金属是被出货的，现在知道为什么了么

## #2453 · 2026-05-11 15:22 · PID 867688326

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867688326&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-05-11 15:20):

狼大狼大稀土没先手优势，等回踩五日线再突破的时候买入可行吗？ 

我不知道你们 我自己是长线大波段操作，我不可能给你们准确的买卖点  你们又不是龟哥他们 目前不够分量

## #2454 · 2026-05-11 15:22 · PID 867688381

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867688381&opt=128)

Reply[/pid] Post by 彦秋Aki (2026-05-11 15:21):

狼大，黄毛来了会影响算力租赁吗
会
ZSBD

## #2455 · 2026-05-11 15:25 · PID 867688725

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867688725&opt=128)

Reply[/pid] Post by 身处漩涡之中 (2026-05-11 15:16):

狼大，我想问一下这个位置算是确认了右侧派的技术进场点吗
今天这么大的量能你看不出来吗
正常放量5000E才涨这么点指数点你有没有觉得不对？
特别是今天不管是外部环境 还是我们自己公布的数据都很好的情况下

## #2456 · 2026-05-11 15:27 · PID 867688979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867688979&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-11 15:24):

狼大觉得航运这种在老美来访前夕可以期待有比较重大的利好吗？感觉如果可以有实质性缓和，航运重新流通起来说不定可以期待航运板块有一波行情？
我对这种兴趣不大，不太关心
之前我完全摒除了一切和美伊战争有关的题材 目前看来没什么问题
你可以问问做航运周期的
而且太明牌的利好已经不会是利好了

## #2457 · 2026-05-11 15:36 · PID 867690176

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867690176&opt=128)

算了 我觉得你们说的没有任何建设性讨论的必要
我就说说我的看法就行了 
目前这个位置肯定不合适长线进场，因为这是被引诱的外部技术派来加仓的位置
我不管他后面涨到哪 在我的体系里面，这里是等头部结构出现的时候，没出现我就高位票持仓 有日内机会就做低位方向的T 
然后预判他们会进哪些，比如我今天说的 最后会被切换到的科技大票。因为进场资金除了一些比较激进的，大部分已经意识到了现在是什么主线行情
他们追高易中天，可能有，但是不会是最多，更多的是第一批激进资金追二线科技和光，之后的慢一拍的资金会不断的往低位边缘科技大票上去观察，等到这些也被拉起来后去追，这就是他们所谓的高低切，殊不知这就是场内机构故意的了。
只是说这里会不会因为这种操作而结束，那不会，这些只是A股特有的博弈，并不会带来指数级结束，只要外面进来的钱够多，那就不会结束
什么是结束的迹象，比如开始一些管控的消息，比如今天平仓线的消息。比如外部原因，那最近就是谈判了。这些一旦不好，然后配合指数高位跳水，这个时候不要想着抄底或者做防御或者高切低或者抗一抗 ，第一个想法应该是，保命
具体情况具体分析 你们没有办法能看到那么细致，我尽量会在我自己卖的时间内说一声

## #2458 · 2026-05-11 15:40 · PID 867690720

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867690720&opt=128)

Reply[/pid] Post by 帅的被雷劈 (2026-05-11 15:33):

狼大如果高兴地话可以说下商航大概捏到那种情况再走吗  看了下五月份好像要发4-6个东西上天。之前提过破前高就走现在是否还是一样。

现在商航是不是捏到space x ipo前都比较安全。
这个板块高切低成功了啊  所以还能继续看 底线就是不能出2根孕线或者是放量跌破前一天低点。他板块涨就没事
不过前面那些什么神剑啊 螳螂什么的 我觉得危险很高 或者说 不适合我操作。

## #2459 · 2026-05-11 15:41 · PID 867690960

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867690960&opt=128)

Reply[/pid] Post by 八雲尊 (2026-05-11 15:33):

我还以为是机构主力开始把筹码分发给小散的意思
目前还没轮到小散
现在是右侧资金进场  而我们这种左侧的逢高出去些高位标，切到相对低位继续埋伏他们而已。

## #2460 · 2026-05-11 15:42 · PID 867691109

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867691109&opt=128)

Reply[/pid] Post by 春哥大菊花 (2026-05-11 15:41):

h200能进国内的话，对算力租赁到底是好是坏呀，各种说法都有属实看不懂
另外要观察什么点，能发现资金对算力的炒作从租赁转向aidc

短空长多
但是对于利通协创那些相对利空 他们的拿卡优势会降低。
不过我觉得目前说能进来为时尚早。看条件吧

## #2461 · 2026-05-11 15:45 · PID 867691465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867691465&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-11 15:34):

按照南向战法，明天没有收+0.8%的机会，南向已然分歧看多到4240-4250准备分批s
南向是挣钱的  你要看他们买卖的细分。
他们更多卖的是一些带有货币基金属性的资产 等同于我们的低波红利吧

## #2462 · 2026-05-11 15:48 · PID 867691948

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867691948&opt=128)

Reply[/pid] Post by ShirasagiYin (2026-05-11 15:35):

末段 ai 以外的各个科技板块行情会跟 ai 一起结束吗
对
特别是如果是大级别浪型的话

## #2463 · 2026-05-11 15:50 · PID 867692133

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867692133&opt=128)

Reply[/pid] Post by recomditeness (2026-05-11 15:48):

狼大创新药逻辑还有变么, 最近横住了
创新药的逻辑是防守方向之一
现在指数创新高呢大哥 他能横住就不错了
而且我已经说了我目前的判断，现在因为突破了新高 更新指数为3-5
末段之后不做防守，只做减仓。

## #2464 · 2026-05-11 16:10 · PID 867694790

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867694790&opt=128)

Reply[/pid] Post by cxq2cxq (2026-05-11 16:07):

大级别浪型真的会通杀吗 感觉有不少方向在中报有逻辑确认的预期呀，比如锂？液冷？光钎？
4197也没离这里多久啊  这么快就忘记了？这还是一个子浪而已。

## #2465 · 2026-05-11 16:21 · PID 867696390

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867696390&opt=128)

Reply[/pid] Post by skysyyy (2026-05-11 15:57):

狼大，这波3-5能持续一个月左右吗
按指数目标和时间周期来说 今天过完新高后的三天内非常重要，谨慎对待，只要度过了就没事了

## #2466 · 2026-05-11 16:22 · PID 867696465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867696465&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-11 15:59):

狼大，现在是不是还没到人声鼎沸？
身边统计学，有同在股市里的同学打算卖场外基金和什么现金余额宝来补仓[del]追涨杀跌[/del]，这部分眼红上周五到这周一涨幅的场外钱，得T+2才能进场，大概对应周三？所以周一肯定是安全的
而且回测25年8月，10月，26年1月的三次3we破百关口，当天都是大盘4000涨，今天盘中半涨半跌是不是也说明情绪没达到逼空的最高潮？
5.15川普访华和5.20英伟达财报现在看着是比较危险的两个节点
沃什上台后的第一个政策是最危险的点

## #2467 · 2026-05-11 16:25 · PID 867696873

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867696873&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-05-11 16:23):

又是3/3任务？
说起来三天之后是不是刚好周五
看有不少人说周五之前问题不大，那还是要保持警惕？
我和你看到的那些不少人观点是不是长期一致？如果不适的话 那他们大概率都是错的
因为我是的对的

## #2468 · 2026-05-11 16:31 · PID 867697824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867697824&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-05-11 16:27):

对的对的，狼大说的对
紧跟狼大步伐
这几天还是小心为上
我是认为刚突破新高而且有滞涨迹象，有回踩的风险
其实回踩是迟早的事，所以我刚才说宏和这种票如果明天不涨就会有问题
换过来映射到大盘也是同理，突然放慢速度就要小心了
你看一下高位这些PCB CPO的标 你不要看日内分时 你看一下日K
这些都是放量滞涨的，其实就是交换筹码了
跌不跌取决于后续进场资金是否充足
之前4197是因为突发性利空导致后续进场资金买入情绪降低 所以就有回踩的风险
所以为什么我说了 这里不追高就行，因为追高的性价比不高
至于风险 需要出现迹象再确认，没有迹象之前和你说明天会不会可能是世界末日一样  
成语怎么说的 杞人忧天

## #2469 · 2026-05-11 16:40 · PID 867699055

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867699055&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-11 16:35):

他一直是观望等跌党，我记得从你说的B反开始他就开始谨慎等待C杀，基本等于空仓，C杀杀完了还在等

那她有没有看到之前我说GJD回来？

## #2470 · 2026-05-11 16:43 · PID 867699478

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867699478&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-05-11 16:41):

我对狼大今天发言的理解是
从今天开始，不追高，不调仓，不做T，拿好手里的票。
涨的多是运气好，涨不动也别眼红，实在不行就卖了。

拿好票，保持随时能一键核的能力，是最重要的。

不知道对不对

补一点 这里虽然不要加仓是对的
但是这里空仓一定是错的
因为这些空仓的人会在刚开始调整的时候不断买回去
这是我对大家的忠告

## #2471 · 2026-05-11 16:50 · PID 867700548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867700548&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-11 16:46):

所以这里其实就是参考一月份那次 等爆量和融资盘上到一定程度的时候肯定会触发控盘手段 所以这段时间需要留心一下金十有没有什么gjd小作文？

我不是每一次都那么屌的 早上减仓中午出新闻，如果再来一次你们就看不到我了

## #2472 · 2026-05-11 17:11 · PID 867703328

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867703328&opt=128)

Reply[/pid] Post by zsc00123456789 (2026-05-11 17:07):

狼大十位数退休以后，不想拿出来几十万小钱玩一玩紧张刺激的超短么？

我等沃什上台 十二倍玩黄金

## #2473 · 2026-05-11 17:30 · PID 867705870

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867705870&opt=128)

今天XDD概念又被摁啊 这种太危险了 避开就行了
脱离基本面和技术面的票 纯信仰操作

## #2474 · 2026-05-11 22:18 · PID 867732399

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867732399&opt=128)

Reply[/pid] Post by AKM无糖 (2026-05-11 21:41):

贵金属这一块，白银咋就这么猛，黄金不到1%，白银直接干到5%
黄金在等沃什 我说过了

## #2475 · 2026-05-11 22:18 · PID 867732434

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867732434&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静静虎 (2026-05-11 22:12):

狼大，今天中国基金报说：“落袋为安”。是不是要表达控制要开始了？
你发原文来

## #2476 · 2026-05-11 22:21 · PID 867732606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867732606&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿西那个霸格 (2026-05-11 21:53):

现在貌似就是涨后排了，就跟狼大说的，后面这次二线光比一线光更强，半导体相关的是不是也是这样
光是一线光 光上游 二线光
半导体是各个细分方向 按小图的半导体原理从前到后一个个节点开始炒作的。
这个分类很基础了 这是轮动的细分 
然后如果是按题材来看AI的话我昨天发了图了 那个有细分。

## #2477 · 2026-05-11 22:27 · PID 867733107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867733107&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-05-11 22:21):

狼大太懂散户了，我以前就是预判要见顶了，离场太早，后面要么就是忍不住诱惑吃最后的波动被挂山顶，要么就是回调一点点就抓紧买入被套山腰，总之都是好不容易搞了点利润，抄底半山腰全搞没了。。。
全亏光了。。。
你们的预判毫无根据  就是我觉得 我觉得
就比如今天  突破前高位置的时候  科技+券商 这有问题吗？今天开盘下砸只到缺口上沿就停了 还持续放量回升，这有问题吗？外围再涨没跳水(小日子因为汇率问题另外说) 这有问题吗？ 反升的时候券商没有继续砸盘，光重新突破，这有问题吗？所有细分科技都在跟随轮动，没有直接扩散到消费方向，也就是资金没有分化，这又问题吗？大盘日分时没有鳄鱼张口白线在上，这有问题吗？15分钟没有任何顶背离，量能持续放大，这有问题吗？盘中有对两融的监管吗？
这些都没有问题？顶今天会出现吗？

然后找底的时候也是这样，总感觉前面没追是对的 然后跌一点就觉得是回调可以买入了，没有任何技术逻辑。

## #2478 · 2026-05-11 22:28 · PID 867733182

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867733182&opt=128)

Reply[/pid] Post by 魔王ii (2026-05-11 22:23):

狼大白银涨跟这个应该也有关系把
秘鲁发布能源危机紧急法令。
秘鲁矿业资源丰富，是世界12大矿产国之一矿产总量居世界第七位。主要矿产有铜、锌铅、铀、汞、金、钼、银、锡、铁、铋、钒、石油、天然气及煤、磷块岩、重晶石、硼酸盐等，其中银储量居世界第一位，铜、钼储量居世界第二位，铅储量居世界第三位，金、锌储量居世界第五位，锡储量居世界第九位。
有这个关系 但是黄金更多的还是等沃什 其他什么都不重要

## #2479 · 2026-05-11 22:30 · PID 867733344

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867733344&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-11 22:26)
标题党 跟目前市场是否是顶没有任何关系

## #2480 · 2026-05-11 22:34 · PID 867733587

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867733587&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-11 22:32):

我感觉也是标题党 不过外面倒是我看雪球股吧公众号都有蛮多人在拿这个截图到处传提示过热的 感觉说不定想煽动这些散户交筹码再吃最后一轮加速 然后等他们受不了了进场再把筹码交多一次给他们
没分辨能力的 被收割是正常的
牛市才是亏损的来源 因为太狂热 太好骗了

## #2481 · 2026-05-11 22:36 · PID 867733743

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867733743&opt=128)

Reply[/pid] Post by drugoeryysetiwhy (2026-05-11 22:26):

好奇狼大当过散户吗   怎么把我们的心理摸的这么透
我现在也是散户

## #2482 · 2026-05-11 22:40 · PID 867734106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867734106&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-11 22:38):

大时代板块还有个牛人今天发帖 狼大可以看看乐子 感恩市场一直有这些坚定的老哥
[图片: ./mon_202605/11/jmQ6-eomsK24T3cSt3-o2.jpg]
这点钱真不如我前面说的 丢半导体设备ETF然后去打工 按我的加减方法就行了 
这是我能给到你们最大的宝藏。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/11/jmQ6-eomsK24T3cSt3-o2.jpg

## #2483 · 2026-05-11 22:41 · PID 867734152

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867734152&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-05-11 22:39):

刚刚联系ktv，已经订不到小妹了。
放心 周4会有人退订的

## #2484 · 2026-05-11 22:52 · PID 867735003

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867735003&opt=128)

Reply[/pid] Post by Mercurialy (2026-05-11 22:45):

狼大晚上再请教一下，上周说打造另外一个鼎泰高科，会是金刚石钻针吗，今天早盘黄河旋风带动金刚石几家都创新高，金刚石有pcb钻针+芯片散热两个热门概念，今年都有落地预期，还是中国先发优势。之前做过的一只4月涨幅40%今年涨幅85%已经超过鼎泰，但是比起去年鼎泰10倍涨幅看着还有很高的市梦率。

不是

## #2485 · 2026-05-11 23:09 · PID 867736272

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867736272&opt=128)

你们看今晚的美股涨的是不是光最强
所以知道为什么我之前都不说光，但是上周重新又重提了光
而且说明 今天的突破 除了科技+券商外，必须要有光，因为做光的资金不可能在突破的节点不把中继推新高的，如果今天中继没有新高，接下来A股的AI硬一个都起不来 ，直接脱离主线。所以做AI硬的资金今天肯定必须把中继过新高 这是一定会发生的事情。

所以长线的保底策略我能给你们 短线的超额我也能做

## #2486 · 2026-05-12 11:08 · PID 867780687

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867780687&opt=128)

我目前减到了71%仓位
感觉不太对。

## #2487 · 2026-05-12 11:12 · PID 867781382

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867781382&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-12 11:10):

狼大80-70， 应该还算凑合
我这几天是95%

## #2488 · 2026-05-12 11:14 · PID 867781655

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867781655&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-05-12 11:13):

科技不再轮动，抱团火车头+有大金融板块走趋势，指数宽幅震荡，是要换非科技主线了吗？狼大。
加速期 不会换主线

## #2489 · 2026-05-12 11:23 · PID 867783143

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867783143&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-05-12 11:21):

狼大，我想问你炒股从来不上融资的吗？但是期货这么大风险，你敢12倍杠杆玩
不经常 因为T+1
我期货吃波动都是瞬间的 而且因为有时候要套保 所以需要多空一起开

## #2490 · 2026-05-12 11:24 · PID 867783296

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867783296&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-12 11:22):

狼大，判断方法，是和昨天类似吗？
科技细分是否良性调整，金融是否砸盘，资金是否扩散到消费方向？
你先别管  我说跳就要跳

## #2491 · 2026-05-12 11:37 · PID 867785399

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867785399&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-05-12 11:30):

bro，昨天狼大还提到，现阶段不要加仓，但是空仓是一定错的
我说了  现在空仓的散户心态是 “刚好回调 赶紧买入 反正买一点底仓也无所谓”
但凡你有点仓位 都不会是这个心态

## #2492 · 2026-05-12 11:40 · PID 867785840

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867785840&opt=128)

Reply[/pid] Post by 风涧竹月 (2026-05-12 11:38):

狼大70%又不等于清仓还是有单纯是回踩的可能的，大家别太怕。
[del]不排除狼大下午就减到50%以下了的可能[/del]
我只减到70%是因为我很多最后一波涨的和低位的。我有充分的空间和时间做处理 而且不排除我下午看见反弹不及预期 那就再减

## #2493 · 2026-05-12 11:46 · PID 867786783

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867786783&opt=128)

盘中我极限能给你们15分钟反应时间，这种喊单你们在哪能见过？

## #2494 · 2026-05-12 11:47 · PID 867786885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867786885&opt=128)

Reply[/pid] Post by nerugigannte (2026-05-12 11:45):

如果下午继续砸，那是不是等反抽才是卖点

万一反抽是金融和防守护盘，你减不减，想好这个就行

## #2495 · 2026-05-12 12:33 · PID 867792971

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867792971&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呱呱嘎嘎 (2026-05-12 12:31):

按照狼大理论，之前是3-5，3-5之后的调整没有小子浪了，直接就是大4浪
要是今天大盘站不稳，是不是就是大4浪的启动了？那这波调整看到之前第一浪高点3674？
还有500点好跌啊
哪有这么看的 先看15分钟级别调整会不会扩大

## #2496 · 2026-05-12 13:31 · PID 867799510

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867799510&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-12 13:27):

狼大 这算三个15分钟K结束了吗   几个大票都猛V  中际甚至新高了
至少看到下午2点半以后

## #2497 · 2026-05-12 14:08 · PID 867803760

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867803760&opt=128)

Reply[/pid] Post by 浪啊图图伞 (2026-05-12 14:06):

天岳先进有研究的吗？

[图片: ./mon_202605/12/jmQ6-4v95K8T1kSb4-1e.jpg]
没有研究

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/12/jmQ6-4v95K8T1kSb4-1e.jpg

## #2498 · 2026-05-12 14:12 · PID 867804289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867804289&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-12 14:09):

狼大我想问一下 这么多票你怎么看的过来的，虽然有些小图帮你看，但是我感觉你留的利润仓好多啊 
他看个P 
我有完整的交易策略 还有个交易员在我家做这些我平时不看的票 他负责按我的策略网格做T
当然那些我主要做的还是我亲自操作

## #2499 · 2026-05-12 17:44 · PID 867832937

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867832937&opt=128)

明天开盘如果直接杀 反倒是能玩玩正T  前提是符合我的技术策略 杀到哪里我要复盘算一下才行。
毕竟整个下午没有反弹。我算了一下单子 应该还有震荡机会。

## #2500 · 2026-05-12 17:54 · PID 867834251

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867834251&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-12 17:46):

狼大，有没有4200绞肉机的可能毕竟访华这几天可能有护盘资金吧
目前有这个可能性  昨天和今天进的量目前都挂在山顶。别看指数只回调10来个指数点
实际黄线已经掉了快60个点了
他们疼不疼我就不懂了

## #2501 · 2026-05-12 18:13 · PID 867836418

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867836418&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hakawa (2026-05-12 18:07):

其实我一直有个问题，这霍尔木兹海峡一直没开，现在市场交易的预期就是放开的预期吗？如果一直不开放的话，按照布油的这个走势，高位震荡的话，最早应该是这月底6月初出问题吧
市场对战争已经脱敏了 
黄金等沃什  石油就是等川普卖完 我们是最后一个客户 没卖完是不会跌下来的

## #2502 · 2026-05-12 18:38 · PID 867839076

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867839076&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-12 18:28):

狼大，其实这两天几个主线也没怎么跌啊。黄线这边反应杂毛的情况吧。那如果反复的话主线会继续抱团新高？
对 但是我不愿意冒风险吃回撤

## #2503 · 2026-05-12 19:58 · PID 867847249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867847249&opt=128)

Reply[/pid] Post by trustsky (2026-05-12 19:19):

狼大，现在这种情况下长线的怎么处理，减还是锁？
长线我不动 这里不是最后节点。也就是3-5里面的一个小调整而已

## #2504 · 2026-05-12 20:01 · PID 867847544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867847544&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-12 18:56):

那其实加速段只是主线抱团的一个产物而已吧。跟杂毛没什么关系。狼大，那如果明天高开高走那就继续持目前71%仓，如果明天下杀在关键位置缩量了那就可以做T(或者加仓？)。
我策略不变啊  半导体和光这些我按之前的持仓随涨随卖  
主要做T的是相对还有幅度的航天机器人甚至是AI软

## #2505 · 2026-05-12 20:36 · PID 867850932

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867850932&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-05-12 20:35):

狼大，那些ai硬件液冷电源目前怎么看，等光走的差不多再高低切吗
没行情  AI要么埋伏应用 要么做光上游材料加速。其他硬件我没什么兴趣

## #2506 · 2026-05-12 22:41 · PID 867862103

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867862103&opt=128)

希望今晚美股不要V  我之前分享过这种情况怎么做了 如果有机会的话
还有 目前仍然还是在往我之前预判的大3浪目标区间前进，整体上思路没有变化 问题也不是很大 等见顶的时候再说了

## #2507 · 2026-05-12 23:16 · PID 867865187

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867865187&opt=128)

至少看到目前这个美股 你们觉得今天我叫减仓的位置还有问题吗？

## #2508 · 2026-05-13 09:19 · PID 867891112

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867891112&opt=128)

如果能接近4180更好 如果只到4190  也勉强是个小机会
加速浪不会换主线，只看科技相关。

## #2509 · 2026-05-13 10:17 · PID 867899985

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867899985&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-05-13 10:13):

狼大请教下，高位硬件如果不分歧结束的话，低位是不是很难有轮动的机会，只能就这样吊着。。。
现在我主要看上游材料  结合昨天老美的CPI 通胀继续 他又不敢加息 那首先利好的就是上游材料的涨价

## #2510 · 2026-05-13 10:20 · PID 867900545

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867900545&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨曦启明 (2026-05-13 10:18):

科技的上游吗，还是铜铝稀土这些

科技半导体和AI的上游缺货细分  又缺货 又通胀  而且目前还不算很高

## #2511 · 2026-05-13 10:25 · PID 867901359

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867901359&opt=128)

Reply[/pid] Post by zq19871127 (2026-05-13 10:24):

电子布炒过在调整了，这几天涨的是三代布，石英布/Q布，看看菲利华
对 帮我解答一下

## #2512 · 2026-05-13 10:34 · PID 867902750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867902750&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-13 10:31):

狼大，我想问一下，这波加速是不是要到4315+才会结束(有点刻舟求剑了)
暂定目标
这个区间是我之前就判断出来的 我记得这里说过

## #2513 · 2026-05-13 10:36 · PID 867903198

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867903198&opt=128)

长线稀土按技术 我T出了  等下一次抄底机会。

## #2514 · 2026-05-13 10:42 · PID 867904012

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867904012&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-05-13 10:37):

船舶etf，之前最高点1.120，今天最高点1.121，被挂在最山顶的人今天也能从容下车，我至少过得了我自己这关了，公域开车还是有点心理压力，我真是生怕你们亏钱啊
怕什么鬼 公域就是要敢说  错了就改  没错认什么错 你问他们服不服就行了

## #2515 · 2026-05-13 11:19 · PID 867910288

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867910288&opt=128)

看到什么叫盘中喊单的能力了么 知道怎么做出收益了么 
有买有卖才是重点  昨天卖了  今天买回来是不是差价
懂不懂什么叫操作

## #2516 · 2026-05-13 13:01 · PID 867924031

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867924031&opt=128)

啧啧啧

## #2517 · 2026-05-13 13:10 · PID 867925014

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867925014&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-13 13:07):

狼大，随行人员没有英伟达的黄，是不是国内会继续爆炒国产替代啊
你消息落后了 他上机了  当然不是跳上去的  应该送礼了

## #2518 · 2026-05-13 13:13 · PID 867925323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867925323&opt=128)

Reply[/pid] Post by aot10086 (2026-05-13 13:12):

[图片: ./mon_202605/13/jmQ6-bnrnKzT1kShf-zs.webp]
你看 他送的白酒 怪不得第一波不带他  什么落后时代的打法

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/13/jmQ6-bnrnKzT1kShf-zs.webp

## #2519 · 2026-05-13 13:14 · PID 867925512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867925512&opt=128)

Reply[/pid] Post by 米其林在逃八戒 (2026-05-13 13:13):

上证日k反包是不是传说中的最后包容线，强空信号
？你都不看一下股指期货就能说出强空信号？

## #2520 · 2026-05-13 13:24 · PID 867926538

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867926538&opt=128)

今天吃到肉的点这条的赞 超过300的话你们我告诉我什么时候T出去

编辑/管理记录：`[E1778649881 0 0]	`

## #2521 · 2026-05-13 13:30 · PID 867927231

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867927231&opt=128)

4230看见了吗？收盘前半小时到剩15分钟没站上我就T出去。

[del]为什么这么多白嫖视奸我的[/del]

## #2522 · 2026-05-13 13:39 · PID 867928277

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867928277&opt=128)

今天第二次减了电池 长线
也就是 今天长线的稀土 和 电池都减了 
长线开了中兴

## #2523 · 2026-05-13 14:34 · PID 867935175

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867935175&opt=128)

是不是有了策略后就不会卖飞了

## #2524 · 2026-05-13 14:36 · PID 867935385

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867935385&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-13 14:34):

锂这个板块，你们去回测一下历史走势，当初期货20万干到60万那阵子，股票是下跌的知道吗……资金是有肌肉记忆的……我不是说他不会涨，但没达到买回的条件，我也不会回去…
短期资金和消息都不好  我今天电池都减了 就是怕这狗X的锂矿带崩我

## #2525 · 2026-05-13 14:37 · PID 867935514

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867935514&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-13 14:36):

哥
现在懒了

啥策略都没高强度刷楼好使
外面如果还有那种说  股市学技术有什么用啊  那种帖子  直接把我这个甩他脸上

## #2526 · 2026-05-13 14:41 · PID 867936059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867936059&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-05-13 14:39):

两点半开始感觉有不少人开始认错买回了？
这里是散户还是机构？
都有
今天这条K线是最吸引散户的  当然是午盘后这段。
没有他们这个指数上不去  这里必须要让他们进场  否则光靠场内机构到不了我的目标区间
先让他们吃点甜头  
然后  嘿嘿

## #2527 · 2026-05-13 14:59 · PID 867938512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867938512&opt=128)

OK  超越市场的顶级理解 今天完美装X落地
明天的事明天再说  至少今天全市场都没办法打我的脸

我的胜率就在这里 绝不删帖 你甚至可以看到10年前的我

## #2528 · 2026-05-13 15:04 · PID 867939145

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867939145&opt=128)

Reply[/pid] Post by 诚实守信X先生 (2026-05-13 14:59):

我是买了传媒etf，ai软有些个股真的很蠢，一旦买错股能把人恶心坏了
那个ETF可以  软件ETF不行

## #2529 · 2026-05-13 15:05 · PID 867939316

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867939316&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-05-13 15:00):

狼大，您是如何在9.20分就判断今天有一波行情的。昨晚虽然美股V回去不少。但是大部分都跌的。
老黄上飞机是不是也是一个因素？
我TM昨晚就做好预案了  还发这里了

## #2530 · 2026-05-13 15:07 · PID 867939559

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867939559&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-05-13 15:04):

狼大，前几天我看见你说“站在光锂”，我以为是锂和光一样强的意思，就冲进去，原来不是吗
20W的锂矿鬼故事太多 我前面说的非常清楚以及明白  是没有任何歧义的那种
而且我一直以来 锂矿都是打野的 我主要做的是锂电 他们都懂我做的是什么

## #2531 · 2026-05-13 15:16 · PID 867940749

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867940749&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-05-13 15:12):

智谱新高了，一小时30%
明天我的AI软再不能吃肉我就杀了里面那些主力

## #2532 · 2026-05-13 15:18 · PID 867941062

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867941062&opt=128)

Reply[/pid] Post by Mercurialy (2026-05-13 15:16):

可以仔细研读4月29日这一条

## #2345 · 2026-04-29 21:15

今早很简单
因为昨天复盘就做好策略了 连续调整2天半  个股跌停50家，今天是最后两天按道理来说发业绩的公司会更少，也就是暴雷跌停的家数会减少，这是其一
然后就是技术面4055-4060就是上一次底 也是13线附近，更重要的是 要是场内机构不想死，月K的线要收在5月线上才能保证结构不破。日K必须收再5日上才是强势，然后期货指数那些基本都是黄线多优势  这是技术面 后续开盘低开黄线在上 缩量 哪怕你不如我一样
是吧 太阳底下没有新鲜事 我策略有没有用至少白字黑字教过大家 你们会不会用我就不知道了
我怕那种太难的你们听不懂 基本都用大白话了  高阶技术你们学不会我也就不说了 比如什么15分钟顶分型调整结构那种

## #2533 · 2026-05-13 15:24 · PID 867941819

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867941819&opt=128)

Reply[/pid] Post by 不要误伤我 (2026-05-13 15:07):

赶快顶起来，狼大也有错的时候，不止小妹没退订，还多要了好几个。
我去商K都是去商量K线的  然后找些靠谱的技师[del]技术分析师[/del]
你们找什么小妹啊  找公主 [del]大家公认的主力[/del]

## #2534 · 2026-05-13 15:34 · PID 867943132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867943132&opt=128)

Reply[/pid] Post by 给给mygod (2026-05-13 15:28):

狼大也在dy刷到这个视频了吗[图片: https://img.nga.178.com/attachments/mon_202009/01/9bQ5-9huuKiToS46-3m.png]
我知识面极广 甚至不在众位帅B之下

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202009/01/9bQ5-9huuKiToS46-3m.png

## #2535 · 2026-05-13 19:26 · PID 867971269

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867971269&opt=128)

有没有谈判的最新消息？

## #2536 · 2026-05-13 19:30 · PID 867971637

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867971637&opt=128)

Reply[/pid] Post by amxfoch50155 (2026-05-13 19:28):

[图片: ./mon_202605/13/jmQ6-925hK21T1kShs-13i.jpg]谈判有没有消息不知道但是船好像陆陆续续有进出
那边没什么了  不懂前面我说战争板块不能做的时候大家听进去没
我那时候说就是最后一波结束的时候了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/13/jmQ6-925hK21T1kShs-13i.jpg

## #2537 · 2026-05-13 19:56 · PID 867974069

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867974069&opt=128)

Reply[/pid] Post by aboutmequestion (2026-05-13 19:47):

至少汪汪队这几天是不会砸盘的，到我感觉&#128054;机构会利用这段时间缓慢出货
从龙虎榜和资金流向就知道机构在从高标出货啊  但是这个时候不重要，重要的是新入资金的饥渴程度和我们上面的监管
首先至少这三天不会出监管，哪怕出也不会是这三天，而且两融现在下一个压力在3.2  还没到 
出货的方向我们不加仓 持仓等加速就行，那还怕啥

## #2538 · 2026-05-13 20:07 · PID 867975059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867975059&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-05-13 20:02):

这几天外资开狂暴了，前几天的波龙，今天的德明利和大足
我不是和你们说了么  外资已经全球找存储溢价了  现在的存储行情和我们这些基本面已经没有半毛钱关系
看好映射就行
我在波波龙里面等你们哟

## #2539 · 2026-05-13 20:09 · PID 867975259

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867975259&opt=128)

对了  我忘记和你们说了 我下次再减仓的时候 如果你们看到70%这数字 千万不要以为我留很多噢 
我有11只票都是那种  3% 2%仓位的

## #2540 · 2026-05-13 20:11 · PID 867975415

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=867975415&opt=128)

Reply[/pid] Post by Mercurialy (2026-05-13 20:08):

狼大有空能否也透露一些高阶技术，满足一下想学的人的求知欲吧

昨晚复盘了一下早上跳水前的盘面，不懂逻辑对不对

时间点 2026-5-12 11:07 

条件1. 大盘黄线在下，缩量，高开低走后再次冲击前高4230.11压力位

条件2. 15分钟k线11:00上影线转绿，11:05时4221.74低于前一k线最低价，即将形成顶分型；macd为绿与k线形成背离。
[图片: ./mon_202605/13/jmQ6-99cwK2oT1kSed-sg.jpg]

条件3
你要这么看也行 但是你这肯定是马后炮才能看出来了  这个盘中用你的方法看不出来的 你再好好想想

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/13/jmQ6-99cwK2oT1kSed-sg.jpg

## #2541 · 2026-05-14 10:39 · PID 868030480

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868030480&opt=128)

你们把小妹退订了没

## #2542 · 2026-05-14 10:49 · PID 868032053

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868032053&opt=128)

没有放量转相对缩量之前  不买肯定是对的。至于你们早上有没有退订小妹 我就不懂了 
我提前了几天就说的 这是共识 根本不存在变动的可能
但是你说这里是顶，那我不认可，只是最后加速是不是你的票我就不懂了

## #2543 · 2026-05-14 10:51 · PID 868032384

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868032384&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-05-14 10:48):

现在应该是狼大说的第一阶段让外面踏空资金觉得是个抄底的好机会。。
对

## #2544 · 2026-05-14 10:59 · PID 868033451

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868033451&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-05-14 10:55):

今天只有我还红彤彤的吗，虽然也回撤了点，但是账户还在新高
我也觉得没什么恐慌的  正常调整  早上来个反T甚至更好 
反正我觉得奇怪 我提前几天说了 今天退订小妹 他们不会认为我在操作的时候然后过来指导大家操作吧是常态吧？

## #2545 · 2026-05-14 11:03 · PID 868034223

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868034223&opt=128)

对于我来说  这里最后就是衰竭浪了 只是看到哪里而已

## #2546 · 2026-05-14 11:16 · PID 868036383

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868036383&opt=128)

继续发呆 等补缺之后的缩量。

## #2547 · 2026-05-14 11:26 · PID 868037966

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868037966&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-14 11:23):

缺口上方缩量啊 还没补缺
这里不够  因为没缩量  正常打一波跌穿缺口补缺  这个时候如果不放量反而是缩量  那才是止跌。

## #2548 · 2026-05-14 11:34 · PID 868039151

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868039151&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-05-14 11:32):

狼大，你11号说当时空仓一定是错的
因为这些空仓的人会在刚开始调整的时候不断买回去。
就是现在这种时候吗。。
昨天下午就是了  今天会不断的补仓。我都不用猜
然后等下跌破缺口的时候他们会把昨天的割肉出去
那个时候我再考虑要不要吃他们的肉 做第二次诱多
衰竭浪就是多次诱多 最后把散户挂山顶。

## #2549 · 2026-05-14 11:39 · PID 868039804

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868039804&opt=128)

Reply[/pid] Post by 勇敢的天线宝宝 (2026-05-14 11:37):

狼大，如果走衰竭浪的话4315的目标点位是不是要下调一点

你们老是改我点位做什么

## #2550 · 2026-05-14 12:25 · PID 868045640

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868045640&opt=128)

先说一点可能有点重的话 叠个BUFF
这个市场里面都是人吃人的，如果你们寄托于 我长期在公域里面免费指导大家短线操作买卖点 这个已经不是不合理了  这甚至是不合法

然后  我长线的操作昨天也说明  如果没听的到今天应该亏了10个点往上，我仁至义尽
而短线这块，我不仅把我调仓思路说明，还提前点名了今天。当今天早上高开 白线在上，叠加我之前给过的分享，哪怕再蠢的看到直线向下还放量 也懂今天至少是不能买的。至于卖不卖 每个人都不一样，我有一大堆等着破线收拾的 能和你们一样么？我昨天还提前说了一下我现在持仓状态。你们减掉那些就知道我现在日常活动仓有多少了
至于今天亏不亏 那我肯定是绿的啊 挣的钱不就是拿来这个时候抗的么  之前说了 不吃最后一根涨幅，好了 现在跌下来 就绝对没有卖在最高点？

你TM也是GJD? 也配？

## #2551 · 2026-05-14 12:59 · PID 868049210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868049210&opt=128)

[图片: ./mon_202605/14/jmQ6-3kqyKjT1kS9h-68.jpg]
我有35%的仓位的票长这样

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/14/jmQ6-3kqyKjT1kS9h-68.jpg

## #2552 · 2026-05-14 13:07 · PID 868049989

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868049989&opt=128)

纯技术上  4210是短线2卖  这是技术讨论 不是操作指导

## #2553 · 2026-05-14 13:16 · PID 868050906

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868050906&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼刺卡喉的猫 (2026-05-14 13:13):

传PCB涨价被大客户集体否定：传AI客户(含英伟达、谷歌)联合抵制涨价，要求维持原价，否则暂停新订单  。
涨多了 就有鬼故事了  这个东西也能否定的？

## #2554 · 2026-05-14 13:29 · PID 868052240

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868052240&opt=128)

4210附近  白酒起来了  你们自己看吧

## #2555 · 2026-05-14 13:40 · PID 868053328

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868053328&opt=128)

你们看  哪怕拉防御精准到白酒板块  也不会有资金去带五粮液的
我这么多年的二级代经验告诉你们  不行就是不行。

## #2556 · 2026-05-14 13:43 · PID 868053689

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868053689&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-05-14 13:41):

卧槽？狼大还是二级代？帅比涉猎这么广阿
我疫情后基本兑出去了 还关了3家酒行  现在看看 那里就是最好的卖点了  之后销量小反弹了半年，然后就没有然后了

## #2557 · 2026-05-14 13:46 · PID 868053974

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868053974&opt=128)

Reply[/pid] Post by 柔云 (2026-05-14 13:44):

拉白酒好像没啥没用，市场不认，估计外面的人还在等调整到位抄科技的底
如果拉防御有用 就不会只拉白酒消费  这里因为不是最后顶点。所以不会全面防御的

## #2558 · 2026-05-14 13:50 · PID 868054336

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868054336&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-14 13:48):

不是，早上买了点食品，这就来了？
有些食品股已经上穿34周线
一般来说，上穿34周线属于熊转牛
一旦有新进老登 去追了防御  你就会看见科技又反弹了 这两天你就能看到
要让他们死死套在这些所谓的防御里面 实在最后忍不住情绪最崩溃的时候  去追最高位的科技

## #2559 · 2026-05-14 13:52 · PID 868054544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868054544&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-05-14 13:50):

帅比在广西肯定哪都通，想问问河池那边的风电还值得投吗？
最近广西都在做接下来的航运 其他的投入不高  政策支持力度低。
新能源电池厂还行

## #2560 · 2026-05-14 13:58 · PID 868055240

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868055240&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-05-14 13:52):

为什么要这么坑老登
因为这些人跟不上时代 还占有国内50%以上的财产 现在医疗条件他们又暂时死不了  所以只能这样从他们的口袋里面掏钱了

## #2561 · 2026-05-14 14:08 · PID 868056354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868056354&opt=128)

Reply[/pid] Post by wanglingxx (2026-05-14 13:59):

[图片: ./mon_202605/14/jmQ6-5ux7ZfT3cSnf-sg.jpg]
我先说明啊 这不是我发的小作文 这个概念我之前就说过

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/14/jmQ6-5ux7ZfT3cSnf-sg.jpg

## #2562 · 2026-05-14 14:10 · PID 868056627

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868056627&opt=128)

我提前和你们说一下  目前5月14  
我之前说过  上半年算力租赁 下半年AIDC 
别问我为什么了

## #2563 · 2026-05-14 14:11 · PID 868056747

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868056747&opt=128)

Reply[/pid] Post by gshsbdg (2026-05-14 14:10):

想要老年人的钱，最直接的难道不是房地产
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

## #2564 · 2026-05-14 14:14 · PID 868057045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868057045&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-14 14:13):

狼大，今天看起来不会补缺了，缺口上方就企稳反弹了，是不是指数强于预期啊？
反而会把后面的涨幅降低

## #2565 · 2026-05-14 14:19 · PID 868057654

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868057654&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-05-14 14:15):

可是狼大，老登股里的银行 保险 电力过的并不差，而且还挺滋润的，老登也分层次的吧
电力不是老登 他跟的是算力里面的防御
其他不差在哪里？他们和科技比如何

## #2566 · 2026-05-14 14:22 · PID 868058125

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868058125&opt=128)

你们是不是有病？

## #2567 · 2026-05-14 14:28 · PID 868058822

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868058822&opt=128)

[图片: ./mon_202605/14/jmQ6-g5ywKpT1kSgt-6h.jpg]
你们猜猜这是什么票？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/14/jmQ6-g5ywKpT1kSgt-6h.jpg

## #2568 · 2026-05-14 14:33 · PID 868059439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868059439&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-05-14 14:30):

[图片: ./mon_202605/14/jmQ6-i9uaKiT1kSdc-7j.jpg]
怎么样 我说了今天会退订小妹吧
你要相信我这个18年的酒吧人

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/14/jmQ6-i9uaKiT1kSdc-7j.jpg

## #2569 · 2026-05-14 14:38 · PID 868060087

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868060087&opt=128)

Reply[/pid] Post by fable1777 (2026-05-14 14:36):

今天是铁了心要砸的，刚翻红又绿了
都没达到目的 这可不么  不然为什么我在这里和你们吹水

## #2570 · 2026-05-14 14:53 · PID 868061950

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868061950&opt=128)

Reply[/pid] Post by 柔云 (2026-05-14 14:50):

今天估计时间不够了吧，明天开盘再下杀一下是不是就差不多把第一个缺口给补了
今天应该不杀 因为杀了也不够时间做抄底 而且中间缩量反弹了一把 让里面的散户又觉得自己还行了  中间可以有那种1个点的T操作  哪怕现在杀他们也卖不掉
不如明天再杀

## #2571 · 2026-05-14 14:58 · PID 868062487

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868062487&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-14 14:55):

最后这点缺口 补上了
不够 尾盘出的量太少了 估计都不到500E的盘  甚至都不是恐慌盘。

## #2572 · 2026-05-14 14:58 · PID 868062586

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868062586&opt=128)

你们现在知道什么叫  二卖位  了嘛？

## #2573 · 2026-05-14 15:00 · PID 868062875

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868062875&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-14 14:58):

明天开盘再杀一次应该没了吧
那不一定  要看盘面

## #2574 · 2026-05-14 15:16 · PID 868065132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868065132&opt=128)

反正我不阻碍你们挣钱  我只说我的操作
我说要杀就是要杀 就是这么自信 错不错的让市场来验证就行了 
和我作对的这十年来好几个坟包坟头草都比我高了

## #2575 · 2026-05-14 16:30 · PID 868075132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868075132&opt=128)

4317-4375这个数字我是上一年给的 如果我没记错 应该是12月的W底时候给的
物理顶是4317  情绪顶可能比这个数字高一点。所以给了个区间。
不过你们没点技术也看不懂  解释不了。

## #2576 · 2026-05-14 16:38 · PID 868076176

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868076176&opt=128)

Reply[/pid] Post by yuzongyuan111 (2026-05-14 16:36):

那狼大那4375之后呢。之后牛还会在吗
卜卦都算不了这么远

## #2577 · 2026-05-14 17:35 · PID 868083771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868083771&opt=128)

Reply[/pid] Post by AKM无糖 (2026-05-14 17:31):

韭菜不当言论：12月底，到现在快半年了，中间叠加伊朗打仗，美联储换帅等等，还依然有效吗？技术走势真就这么神奇吗另外，韭菜再幻想一下明天剧本：开局下杀一个小时，然后全天慢慢V，狠狠吸引散户接盘。
技术走势不是神奇  是人为的
是市场里面主动大资金的共性 不认可的要么掉队 要么死在阻挡的路上。
剩下的人就是我这种当时就预判并参与了共性的资金。
我已经说了 这波是机构行情，在行情开始的时候就说了，而且GJD没什么压制资本 也就是只要不出监管，那市场行情就会按机构的预期去做。
至于明天 我已经有了预判策略。

## #2578 · 2026-05-14 17:40 · PID 868084333

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868084333&opt=128)

今天有没有早上退订了小妹  然后下午被诱多进去又点了更贵的公主 结果收盘只能被迫下海的？

## #2579 · 2026-05-14 17:55 · PID 868086008

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868086008&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小丸子不在家 (2026-05-14 17:48):

为啥2点20集体下杀，高点卖出的机会转瞬即逝啊，消息面没发现什么利空，这个技术面有什么说法吗？
看什么消息面 我说要杀就是要杀  市场上看得懂的机构资金不买了 那不就是剩恐慌盘卖出去了？

## #2580 · 2026-05-14 17:59 · PID 868086464

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868086464&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静静虎 (2026-05-14 17:57):

茅子也学会玩这一套了，无语。
跟茅台本身没什么关系 下午诱多去搞了一波白酒消费 为了顶那个指数白线让大家进来，结果没有总体没有放量  那直接收手还是按计划杀就行了
机构盘中也是ABC计划的 看出现的现象及时调整策略。

## #2581 · 2026-05-14 18:02 · PID 868086762

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868086762&opt=128)

Reply[/pid] Post by v7819 (2026-05-14 17:58):

狼大，商业航天我之前记了你的笔记，你说商航这波趋势结束的两个条件之一就是放量跌破前一天低点，今天的确踏破昨天低点了，而且量也比昨天高一些，是不是已经满足你之前做的判断了？

[图片: ./mon_202605/14/jmQ6-7ah7KnT1kSdc-5i.jpg]
这波商航是 主线级别的反弹 这种板块我之前说过了 
除了个别票 大部分之前有辨识度的个股 会反弹到上一波的高点后结束  一个涨完把筹码给散户然后换下一个
这叫 主线级别的反弹。
如果还没新高附近的 就还能拿拿 如果已经双头的又没有别的属性加成的  就直接收肉就行了。
我之前连机构怎么做都和你们说了  你们不看而已。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/14/jmQ6-7ah7KnT1kSdc-5i.jpg

## #2582 · 2026-05-14 18:15 · PID 868088093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868088093&opt=128)

Reply[/pid] Post by lightver (2026-05-14 18:08):

到4315也没多少点位了吧，止盈躺平感觉更好？
昨天这么说的人 今天追进来了 甭管他追科技还是追消费 他肯定进来了

## #2583 · 2026-05-14 18:18 · PID 868088396

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868088396&opt=128)

Reply[/pid] Post by September_L (2026-05-14 18:09):

狼大， AI 软还考虑吗，今天 AI 软跟着跌的也挺狠的，这轮大盘科技暴涨也没跟上。下杀会不会杀的更狠。里面的主力真脏啊
这没办法 这波确实没轮到  但是至于说能亏不至于 顶多不挣钱。做不做都行
本来昨晚港股质朴 美股百度 今天港股阿里 金山云这些都挺好的 
这个方向还能杀这么多我也确实没想到 盈利确实回撤了
等这波指数见底再说要不要做了

## #2584 · 2026-05-14 18:19 · PID 868088487

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868088487&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-05-14 18:13):

狼大，黄金这几天一直在4700左右横盘，是因为在等沃什上台发表讲话吗？这些天好像沪金08合约一直涨，是不是快要启动了
你怕不怕他插针 期货打提前量一定要很有把握 你有把握？我反正没有

## #2585 · 2026-05-14 18:22 · PID 868088744

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868088744&opt=128)

Reply[/pid] Post by lightver (2026-05-14 18:17):

我是感觉这个时候如果追进来吃那么点点位很不划算
对于外面刚进场的人来说 第二次突破4000点 那就是行情才刚刚开始 然后买了相对低位的白酒消费或者其他别的什么 反正就是没买科技的 
到4200估计还是亏着。他们刚进来 看见指数涨了自己还亏  你说他们能咽的下这口气？
刚进来资金又还很充裕 咽不下这口气的时候他们会不会激情操作？然后从新股民变成老股民？

## #2586 · 2026-05-14 18:30 · PID 868089572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868089572&opt=128)

Reply[/pid] Post by lightver (2026-05-14 18:26):

按这样说是高位换手给这些追进来的人了？
你随便拉个票看一下龙虎榜不就行了
就比如今天的中国卫星吧

## #2587 · 2026-05-14 18:50 · PID 868091442

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868091442&opt=128)

Reply[/pid] Post by war3bob (2026-05-14 18:44):

所以商航也算是高位科技而不单是光芯储存…？
他不是主升 这个方向是机构吃了上一次第一波被洗出去而没吃到肉的遗憾 
叫前主线的反弹 上一波机构准备了那么多故事 做了那么多准备，结果被洗出去了
这波只是为了吃回去而已。所以我之前定义就是反弹能看前高。
里面资金目标很明确的 做完一个丢一个 第一个应该是神剑吧  你们看到神剑出家人榜了就该知道后面是怎么样了  我之前还提了一次 估计没多人放心上。

## #2588 · 2026-05-14 18:57 · PID 868092152

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868092152&opt=128)

Reply[/pid] Post by 两极反转我要成功 (2026-05-14 18:53):

原来机构也会被游资洗出去吗？这么夸张 机构不是那么多分析师
上一波夸张到要出监管然后开始定向爆人  你说夸张不夸张
大家一起挣钱没什么问题  柚子要独吃 而且还把机构做好的准备直接套自己身上 再把机构一脚踢开
你说这合理吗

## #2589 · 2026-05-14 19:20 · PID 868094482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868094482&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-05-14 19:13):

可是我看了下有些票连20%的涨幅都没，别说双头了，也也就前边的小反抽高点，比如航天发展哈哈哈

涨没涨多少，跌第一个
今天是普跌  因为弱的承接更少 都不在新进资金的自选里面

## #2590 · 2026-05-15 07:38 · PID 868132629

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868132629&opt=128)

从昨天的复盘 我看出一个事情
场内机构从高标慢慢减出，为什么不跌，是因为场内原来低标非核心科技的资金割肉后去接了
所以表现上非主线跌得更多，是因为场外资金进得还不够多，接得少
也就是目前场内非核心科技的资金心理防线已经到临界点了  开始只要大跌普跌就调仓换股去核心科技，也就是买跌不追涨
这在正常情况下看是对的 特别是场内资金普遍认为核心科技类之后不管怎么样都会有新高后

按这个思路再看看资金流向，确实场外资金还不够狂躁，目前只是逼出了低位非核心科技的资金 那只是第一步而已，只要下一次的反弹和下下一次的反弹还是只反弹核心科技，追进来的资金就会越来越坚定。

而场内高标出去的那些机构资金可能没有完全直接调仓去下半年的行情方向，而是和我一样 不断的向下挂单，利用普砸的行情不断的阶段低吸。所以我一直说，涨的时候人均股神没什么好说的，能提前从盘面看出来下一个阶段要涨什么 要跌什么才是重点

不管是我之前判断的白酒地产 还是最近这一波的主线 科技上游材料类 国算算力租赁  和非主线但是很强也能双头的 商航和机器人，现在重点已经变了 变成了下半年的方向观察，而要观察哪三个细分我之前也说得非常明白了 你们自己往前翻吧。

## #2591 · 2026-05-15 07:44 · PID 868132979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868132979&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-05-15 07:41):

就是抱团越来越明显，非主线非核心科技的资金，甚至一些低位科技的资金也转去主线核心科技了吗？
加速阶段的虹吸效应  只要都是3.5WE以下  中继旭创涨一个点是不是代表50只小票跌1个点？

## #2592 · 2026-05-15 07:53 · PID 868133480

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868133480&opt=128)

Reply[/pid] Post by skysyyy (2026-05-15 07:47):

狼大，那从大方向来看，后面依旧是创业板走的比较快是不
这个月还是688  下个月的现在判断不出来

## #2593 · 2026-05-15 08:44 · PID 868137768

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868137768&opt=128)

准备开盘 金 银 棒子 小日子 集体跳水

## #2594 · 2026-05-15 09:37 · PID 868144477

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868144477&opt=128)

尼玛 XXX XXX XX XXXXX

## #2595 · 2026-05-15 09:51 · PID 868146537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868146537&opt=128)

短线机会区间

## #2596 · 2026-05-15 10:02 · PID 868148177

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868148177&opt=128)

Reply[/pid] Post by 是你的哇哈哈 (2026-05-15 09:57):

狼大，三个15分钟跌破4143是不是考虑另外一种策略了
这是一个区间  只要磨出底部结构 就是抄底迹象 我提前和你们说位置 你们自己判断什么时候更合适  肯定不是急杀的时候买啊
你们也是GJD？

## #2597 · 2026-05-15 10:11 · PID 868149652

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868149652&opt=128)

AI软 我逢高就全撤了  后面还有机会 但是我目前专注一个方向 你们加油

## #2598 · 2026-05-15 10:15 · PID 868150134

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868150134&opt=128)

刚才 我说底部区间 你们那个时候是不是很想割肉
我说了 我说底部区间 你可以不抄底 但是你卖  一定是错的  因为

我是对的

## #2599 · 2026-05-15 10:21 · PID 868151088

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868151088&opt=128)

你们TM记住今天的目标 不是加仓 不是加仓 不是加仓

## #2600 · 2026-05-15 10:46 · PID 868155192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868155192&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-05-15 10:44):

这里缩量涨很危险，不要认错买回！！谨慎谨慎，确认趋势反转了再冲 咱不差这点收益
缩量涨有什么危险的

## #2601 · 2026-05-15 10:55 · PID 868156605

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868156605&opt=128)

你们自己反复研读我昨天说的和今天说的吧

## #2602 · 2026-05-15 11:07 · PID 868158472

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868158472&opt=128)

Reply[/pid] Post by 回本了吗 (2026-05-15 10:58):

厉害惹，确实是个低点这时候
你出去扫听扫听  我盘中点高低点的胜率  除了小图那种无脑黑子其他人都不敢黑我的技术

## #2603 · 2026-05-15 11:09 · PID 868158746

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868158746&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-15 11:05):

缩转放了。。
这应该就是狼大说的科技这条线对场外资金有太强的吸引力
我昨天说的  哪个字不是金色的

## #2604 · 2026-05-15 11:18 · PID 868160176

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868160176&opt=128)

Reply[/pid] Post by NightFoooox (2026-05-15 11:12):

可是今天不是不加仓嘛，只看自己持仓股票，做个t把成本摊薄，目标是少亏或者少盈利。不适合盲目追加是这意思吧...
不做加仓 是因为一定有T出点  也就是正T  
当然  我说的卖点才是卖点 你们说的不是
空仓的 今天绝对不敢大买 因为他没办法T出  他绝对不敢买的 我说的 
但是他会在冲上去之后 忍不住开始一点点的买

## #2605 · 2026-05-15 11:26 · PID 868161424

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868161424&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-05-15 11:20):

所以，其实今天也是诱多吧，看今晚沃什发言再说
对
但是诱多怎么了  
糖衣炮弹 把糖衣吃了  把炮弹留给别人

## #2606 · 2026-05-15 11:30 · PID 868162052

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868162052&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-05-15 11:28):

狼大，今天的目的还是把场外踏空资金引进来吗？
我已经不想重复了 我昨天说的你们如果不看  那到时候被收割就不要叫 也不要问为什么

## #2607 · 2026-05-15 11:45 · PID 868164279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868164279&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-15 11:38):

存储内部，你们就不要想着高切低来回吃，当前阶段老老实实都拿着…不然会后悔的。
存储高位揉搓 后面新高后可能会走最后一波加速。特别是模组 我到时候肯定清完。

## #2608 · 2026-05-15 13:16 · PID 868174629

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868174629&opt=128)

啦光伏  那确认了 这里是反抽  ABC的B  轮动减高位  包括半导体 
我等C

## #2609 · 2026-05-15 13:46 · PID 868177786

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868177786&opt=128)

Reply[/pid] Post by arantir516 (2026-05-15 13:43):

有啥好奇怪的，今天下杀到上个缺口，让后向上
由于前一个缺口破了，支撑位变压力位，量能没跟上来
再向下走C
今天应该不会直接走C  因为光没动  周一需要光也来一次才能出C看下面缺口

## #2610 · 2026-05-15 13:47 · PID 868177900

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868177900&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-15 13:45):

下跌段第一个5分钟底背离
嗯 不会一直跳 如果直接C杀  那光那边怎么诱多

## #2611 · 2026-05-15 14:06 · PID 868180108

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868180108&opt=128)

Reply[/pid] Post by 红桃丶K (2026-05-15 14:04):

坏了 直接补缺了 狼大
嗯 B反太短  如果直接出C  那也没事  这样话下次缩量就是底了 现在不是
速度快是好事  上一次我记得有一次 C是没出来就硬上去 那里后面更复杂。

## #2612 · 2026-05-15 14:09 · PID 868180495

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868180495&opt=128)

Reply[/pid] Post by dsjohn5302 (2026-05-15 14:08):

是不是可以理解为，这么一跌，反而活了
其实还真的可以这么说 跌下来就真是机会了 这样从低位去核心科技的资金会更多

## #2613 · 2026-05-15 14:17 · PID 868181459

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868181459&opt=128)

Reply[/pid] Post by 幸运的兔首 (2026-05-15 14:14):

南向净买100亿，能不能刻舟求剑
能 我觉得没补缺口  B反过程没结束  至少到周1 有机会

## #2614 · 2026-05-15 14:20 · PID 868181899

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868181899&opt=128)

今天B反为什么弱  因为缩转放太早了  也就是 拉起来的科技卖的资金太多了  是 太多了  巨多
不然为什么这么多从低位割肉过去的  也没办法让下午再创新高。 
然后一旦出个什么光伏 就和那天白酒一样  招呼大家换方向了。

## #2615 · 2026-05-15 14:32 · PID 868183239

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868183239&opt=128)

Reply[/pid] Post by andylaw123 (2026-05-15 14:28):

狼大，光的诱多是不是昨天就已经诱完了？有些 B 站那些 up 主学习班的人昨天就已经追进去了

然后今天被埋了
被埋了叫什么诱多  拉起让别人追才叫诱多  今天的半导体没看见吗

## #2616 · 2026-05-15 14:35 · PID 868183589

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868183589&opt=128)

补完缺口了  看来觉得是尾巴的资金确实足够多
这里抢反弹大家自己注意仓位就行。 别学那些满杠杆的白痴
就是能吃就吃一口  吃不到就算了这种形态用技术做就行。

## #2617 · 2026-05-15 14:38 · PID 868184057

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868184057&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-15 14:35):

帅比狼  最后一个缺口也补了，  怎么说，  再补就得补3500的缺口了，那得陨星撞地球了吧
下面是启动缺口 不能补的  补了这里就是最高点  所以现在是补了后面两个衰竭缺口  我觉得差不多了

## #2618 · 2026-05-15 14:39 · PID 868184154

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868184154&opt=128)

我再说一次 我半导体之后不管是设备还是材料 都是减法  完全加不了一点。
光这边我等诱多  然后也是一样。

## #2619 · 2026-05-15 14:45 · PID 868184946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868184946&opt=128)

来个懂技术的 补了4115 按正常来说 是不是15分钟级别ABC走完了？至少是走出来了  然后只要反弹大于B高 就是ABC走完了  应该是这么说没错吧

## #2620 · 2026-05-15 14:56 · PID 868186419

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868186419&opt=128)

Reply[/pid] Post by fable1777 (2026-05-15 14:52):

一天就走完了吗。。。太快了啊
我记得之前有一次 机构想做ABC  然后C没了 直接被啦上去了 我不记得是哪天了 因为没补完缺口 后面震荡了好久
这里接近尾声  如果我是机构我也不愿意还留一个技术上的衰竭缺口。这个在一些量化操作里面是个很麻烦的点。

## #2621 · 2026-05-15 15:00 · PID 868186946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868186946&opt=128)

你们不会有在沃什上台第一个政策前买黄金的吧？不管是股还是期货  我觉得都是不对的。

## #2622 · 2026-05-15 15:01 · PID 868187090

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868187090&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-05-15 14:58):

机构敢画线了， 没之前那么畏首畏尾~hhh
之前上下有GJD的单子  控太死了 
这波机构主导 还行 说杀就能杀，说拉也能拉 就是一旦有获利就容易心不齐

## #2623 · 2026-05-15 15:06 · PID 868187841

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868187841&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-15 15:03):

你预判我砸盘， 我预判你预判我砸盘，他预判我预判你预判我砸盘，我预判他预判我预判你预判我砸盘，你预判我预判他预判我预判你预判我砸盘。

最后莫名其妙有个人先砸然后大家一起砸是吧
就像我这里能提前和你们说一样  这个市场强人太多了  机构那边分析师分析个股基本面可能不行 但是分析市场偷鸡情绪那都是妥妥的 
特别是他们真的能从后台得到一些大家看不到的数据  
所以只能这样玩。大A目前就是这么个生态环境。

## #2624 · 2026-05-15 15:12 · PID 868188644

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868188644&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-05-15 15:06):

b反高点是今天盘内那个吧，所以是4179~4184？
正常B反高点应该到昨天二卖点附近 也就是4210以下附近 今天半导体拉太快了  出货也快 一摁整个情绪就有问题 
因为不是放大量的市场 不可能当天切光，所以又用那种垃圾板块诱多大家去防御 比如今天就来个光伏
最后始终还要用  科技这边带上去
为什么我这么说的  因为机构的筹码都在 光芯存算 里面  他拉白酒光伏他能出个P货啊   
这种手法我说过了  中间拉一个防御板块 让不想追高的资金追进去 因为是低位 回调这些新进资金不会怕的，他们怕什么  怕等下觉得高的科技还在涨，然后他们的低位防御轮到别的去了 比如轮到医药 或者煤炭什么的。这个时候这些资金才怕  怕什么 怕踏空
然后继续割肉低位标来不断的追高。

## #2625 · 2026-05-15 15:26 · PID 868190389

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868190389&opt=128)

好了 最后说一次  这里是接近指数3-5高点的位置，不是这里就是高点，是这里开始机构会不断的把高位筹码用各种手段让大家接盘，接盘的过程中肯定有甜头
这是肯定是 具体手法我也说给你们听了
糖衣炮弹 你能不能吃到最后的糖衣 还能确保炮弹不在手里 那就是你们自己的事了
你们不要想着 最高点 机构一键清仓主线，怎么清仓？谁接？人人都想卖 谁买？
机构的目标从来不是你们 而是 后面不断追进来的机构被动持仓，这些持仓的构成 是公墓 ETF指数基金 后知后觉的老登私募等等。
大家只是被顺便收割了而已

我只想这个楼里少死点人。

我接下来说的 是我自己的方向上的看法 仅代表个人纪录
首先 降低资金仓位，不上杠杆。对于主线方向  光芯存算等包括细分(就不要一个个问了 大家拿的主线细分都在里面。) 每一次诱多的大红K都是减法点。争取减高点。允许自己卖飞
低位方向减少方向，像机器人 商航那种都按最后一次冲高的时候清仓 AI软今天冲高清完了。
长线方向  除了刚开没多久的中兴，其他长线 没有任何开仓点，一切等下一个大波段级别。绝对不可能在指数这个位置开仓长线 不管他现在什么位置
题材方向 金属等黄金表态 黄金等沃什发言。锂矿锂电等20W期货区间的消化，没有输赢前不做。其他题材方向不看  忍住生理上的不适关注金融板块是否会二次破位
一旦最后加速完成，不做任何防御板块 ，取钱出来就行了。

还记得我之前的末日板块理论吗？到我定的区间后 一切都按最后一天去过就对了

## #2626 · 2026-05-15 15:26 · PID 868190472

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868190472&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-15 15:24):

据观察
机构画线和技术派那种很像
下跌，出连续冰点，接货，出利好高开，缩量回踩2次确认
一句话总结：看看9.4 2.2，3.23号就是
这是没外力影响情况下
所以周末最重要的事就是
都给沃什磕起来吧
沃什只要不说什么过分的话 一切都按  不确定性落地 这个考量
南向那边应该也是这个看法。

## #2627 · 2026-05-19 16:30 · PID 868640590

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868640590&opt=128)

长鑫长存都上了  符合之前的预判，接下来就是一个 一年半内把内存打成面板的过程，股价提前半年做预期
目前符合  设备跑通 下半年材料继续放量的看法。
[del]这两天有点事要处理[/del]

## #2628 · 2026-05-19 17:10 · PID 868646226

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868646226&opt=128)

Reply[/pid] Post by aboutmequestion (2026-05-19 17:03):

狼大指数怎么判定啊，我感觉楼里都快分裂成福音派和降临派了
现在是大3里面3-5里面的 小ABC调整的 B反过程。

## #2629 · 2026-05-19 17:56 · PID 868652002

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868652002&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我是小粪青 (2026-05-19 17:52):

狼说的大4泥沙俱下，那要么时间换空间，下半年没行情，这跟下半年期望有冲突，
要么，但是有什么大事会比关税和伊朗更大的事呢
美联储议息  连老美自己股市都要避这个

## #2630 · 2026-05-20 09:58 · PID 868715050

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868715050&opt=128)

又是人均股神

## #2631 · 2026-05-20 10:01 · PID 868715603

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868715603&opt=128)

Reply[/pid] Post by akumtt (2026-05-20 09:59):

外面4000+下跌，又是我们欢声笑语的一天。不过也要注意风险哦
现在就是把所有人往半导体赶
只是我们刚好就是专心持仓半导体而已 享受就行了

## #2632 · 2026-05-20 10:04 · PID 868716012

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868716012&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-05-20 10:00):

[图片: ./mon_202605/20/jmQ6-dsc2K29T3cSyo-mq.jpg]
外面4000+下跌了狼总这下真的明白啥叫结构性牛市了……
所以我为什么说这句话 就是看你们在嫌赚得少 这个我不能理解

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/20/jmQ6-dsc2K29T3cSyo-mq.jpg

## #2633 · 2026-05-20 10:07 · PID 868716440

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868716440&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-20 10:01):

黄下白上
放量
因为打到很多板块的临界点了  比如各种金属类 距离我上次说等沃什后连跌一周  谁也扛不住

## #2634 · 2026-05-20 10:09 · PID 868716758

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868716758&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雪ノ下雪乃 (2026-05-20 10:07):

这里还是B反吧，C杀的时候应该有最后一次加仓的机会
很多板块B反但是没反  他们敢C杀加仓?换你 你最多不割肉  你敢加仓？

## #2635 · 2026-05-20 10:13 · PID 868717363

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868717363&opt=128)

Reply[/pid] Post by Nightknightm (2026-05-20 10:11):

狼大  那就是等他们来 半导体加速冲顶 然后我们走 对吧
对  所以我就等什么时候大减而已。不会再买了

## #2636 · 2026-05-20 10:14 · PID 868717673

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868717673&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amupter (2026-05-20 10:13):

狼大，稀土个股走势是不是要到下面箱体底部去了，最近这波下跌量不少
我知道  所以我不是减了么。直接避开七天连杀 这还不行吗

## #2637 · 2026-05-20 10:27 · PID 868719767

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868719767&opt=128)

目前半导体确实按我们之前的判断  到了最后阶段
盘面上  光刻机张江板了  中芯国际大涨  这都是我们之前说的产业链的尾声。

## #2638 · 2026-05-20 11:13 · PID 868727559

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868727559&opt=128)

继长川后  拓经今天进行第一次减仓   明天中科悱恻进行第一次减仓
设备大票方面长持就是这样了 

[图片: ./mon_202605/20/jmQ6-8w65K15T1kShf-ah.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/20/jmQ6-8w65K15T1kShf-ah.jpg

## #2639 · 2026-05-20 11:23 · PID 868729303

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868729303&opt=128)

精锐今天我已经清仓  
目前半导体类只留2个光刻材料等吃最后一波
设备类基本都在大减。

## #2640 · 2026-05-20 12:23 · PID 868738598

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868738598&opt=128)

现在就是个循环三角  
机构拉科技大票做最后冲刺 减出去科技小凳的仓位去潜伏别的中登方向
柚子开始做情绪抱团
散户开始大幅度割肉中登老登去科技小登

## #2641 · 2026-05-20 12:53 · PID 868742250

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868742250&opt=128)

上个月我预判了本月上半月是688比较强
接下来我判断柚子抱团情绪会比较强，是超短的行情
我谨慎参与。

## #2642 · 2026-05-20 12:57 · PID 868742639

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868742639&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-05-20 12:54):

狼大，能透露下今天收盘打算多少仓位吗
我说了 我现在的仓位没什么意义 我目前都是70%仓位左右 
我出去的仓位自然有我的用处。我提现了

## #2643 · 2026-05-20 13:06 · PID 868743545

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868743545&opt=128)

看吧  那些散户割肉金属去科技
现在金属拉起来了。。。。。

## #2644 · 2026-05-20 13:08 · PID 868743829

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868743829&opt=128)

Reply[/pid] Post by 3621gg (2026-05-20 13:07):

然后认错再买回去？在被割一刀，这也太惨了吧。。。
不管是回去被一刀  还是犹豫两边都不买  或者两边都买  都是个煎熬

## #2645 · 2026-05-20 13:11 · PID 868744204

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868744204&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-05-20 13:09):

狼大狼大，想请教下拉光诱多的预期还在嘛，前几天埋伏了点通信ETF看这几天还没咋动，还是说诱多是用二线弹性票来诱，ETF不太能看呀
在

## #2646 · 2026-05-20 13:16 · PID 868744749

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868744749&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-05-20 13:13):

感谢狼大，那这部分我就安静躺了怎么会有这么帅这么温柔的主力
ETF我不知道  我觉得二线光和光纤都会有诱多的机会 之前说的时候
ETF里面好像还有别的东西

## #2647 · 2026-05-20 13:22 · PID 868745390

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868745390&opt=128)

包括量化也去加速科技核心票了 基本是全场吸血了

## #2648 · 2026-05-20 13:53 · PID 868748866

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868748866&opt=128)

Reply[/pid] Post by DeOrss (2026-05-20 13:48):

狼大，请问商业航天是不是可以确认基本没戏了？板块前阵子基本到达前高，卫星摸前高后直接A杀，航天电子这种连前高都摸不到，在电子里面套了小半年又开始天天钝刀子割肉了
之前我已经说过航天这边的逻辑了
但是航天后面肯定还有行情。至少6月上市的空X肯定会有一波

## #2649 · 2026-05-20 14:04 · PID 868750283

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868750283&opt=128)

Reply[/pid] Post by 稲橋 (2026-05-20 14:00):

狼大机器人版块也做完双头了。一波流结束了吗？
以为这次能和算力齐头并进一下，最早做出个底分型走长一点
我觉得差不多没了  机器人这波换了个名字  叫什么物理AI  然后吹了一波 最强也是快速做完双头也没什么力了 双头的票比航天少

## #2650 · 2026-05-20 14:09 · PID 868750868

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868750868&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一口糖汽水 (2026-05-20 14:05):

今天不拉光主要可能还是怕晚上英伟达的财报吧，在财报落地前，光的不确定性太高
对

## #2651 · 2026-05-20 14:12 · PID 868751263

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868751263&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-20 14:09):

上次小英miss了，这次大英不太可能miss吧
无所谓 只要不是超超超预期 大概率都是先砸 然后开始诱多接力半导体 让半导体那边休息一下

## #2652 · 2026-05-20 14:16 · PID 868751863

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868751863&opt=128)

更新一下宏观
之前我判断的 石油会维持一段100-110的价格  目的是给川普卖油  已经达成
目前我判断，这个时间将会结束，后续会下跌。时间节点看美联储换人后第一次会议附近时间。

## #2653 · 2026-05-20 14:30 · PID 868753708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868753708&opt=128)

今天全天没有任何买点  全天黄线在下 还放量
相反很多科技票到了我的止盈区间 我按计划该出的都出了。
出来的钱不会马上进去的。如果沃什上台能来个普跌 打出C底，那我才会考虑场外调回资金买 不然没差价 没意思。

## #2654 · 2026-05-20 14:39 · PID 868754899

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868754899&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-20 14:36):

狼大，本周五沃什上任，6月中第一次议息。是不是认为3-5的高点会在议息前到来。不管议息结果如何，都会接机开启大4浪呢？
我算不到那么远 但是每一次新主席上台后续大概率回撤  按老美回撤10%-15% 我们这边应该不会走独立行情吧
这是历史经验  我决定正常避让

## #2655 · 2026-05-20 14:40 · PID 868755049

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868755049&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜宿秋风 (2026-05-20 14:38):

狼大，模组的加速预期是要等c杀后才会有吗
原厂带模组走模组的最后一波吧 我感觉应该是这样。

## #2656 · 2026-05-20 14:53 · PID 868756779

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868756779&opt=128)

Reply[/pid] Post by a315270319 (2026-05-20 14:49):

狼大看过氟化工吗，当成半导体材料处理？
DFD那种吗？那个是  电子级轻氟酸 概念  属于半导体材料涨价
上周开始吹的。我这边上周末收到的消息。

## #2657 · 2026-05-20 14:54 · PID 868756981

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868756981&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孤寂的刀锋 (2026-05-20 14:51):

狼大，假如这轮C杀调整完成。后续依然走3-5的后半程的话，你看好哪些板块？依然是半导体吗？
怎么 又想抢我先手吗？
我有些东西输出还是太超前了 
确实不适合你们  你可以问问楼里的

## #2658 · 2026-05-20 15:03 · PID 868758265

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868758265&opt=128)

Reply[/pid] Post by icyphoenix (2026-05-20 15:02):

狼大上次被抢先手已经骂了两遍了 XXXXXXXXXXXXX
你就说我骂得对不对吧

## #2659 · 2026-05-20 15:04 · PID 868758385

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868758385&opt=128)

如果你们不记得上一次怎么套山顶亏下来的 
我建议回顾一下我上一次出机器人之后的样子

## #2660 · 2026-05-20 15:32 · PID 868762472

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868762472&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-20 15:29):

狼大，劳动节后没见您提过游戏了
请问这个板块是和ai软一样出了吗？
游戏当时出了  资金和AI软合并  然后之后AI软也不做了 
当时还是判断被虹吸  所以低位没涨的非半导体反而更危险。

## #2661 · 2026-05-21 10:07 · PID 868850606

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868850606&opt=128)

有机会 科技+券商放量过B反高点。不是一定出现，但是有这个可能性。目前形态没有问题。

## #2662 · 2026-05-21 10:12 · PID 868851543

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868851543&opt=128)

Reply[/pid] Post by Bigcatmi (2026-05-21 10:09):

狼大，今天是个xx光电都能起飞，也算是光纤了吧
那个叫玻璃基佬板

## #2663 · 2026-05-21 10:15 · PID 868852049

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868852049&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-05-21 10:12):

狼大，我看量能是一路向下的，什么时候量能枯竭了就到顶了？
放转缩  那就过不了B高  按之前的ABC预期做

## #2664 · 2026-05-21 10:22 · PID 868853137

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868853137&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-05-21 10:21):

玻璃基佬板，京东方也是吧，100万股东人数一样涨停
就是因为京东方的消息才引爆的板块

## #2665 · 2026-05-21 10:40 · PID 868856021

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868856021&opt=128)

没有继续放量  黄下穿白 先按之前预期看

## #2666 · 2026-05-21 11:10 · PID 868860868

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868860868&opt=128)

截至目前大概420E挂今天半导体方向的高点。

## #2667 · 2026-05-21 13:26 · PID 868878869

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868878869&opt=128)

缩量了 还是好事  但是如果等下有反弹但不过早上开盘点  就是仅次于今天最高点的二卖了。 如果没反弹 就没有这个好的卖点了

## #2668 · 2026-05-21 13:30 · PID 868879279

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868879279&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-21 13:29):

那如果过了开盘点呢
缩量 白线在上  过开盘点，顶级诱多走势。

## #2669 · 2026-05-21 13:39 · PID 868880354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868880354&opt=128)

你们还是太急了  我以为指数15分钟周期已经是超短极限  你们甚至可以把一分钟拆开来看

## #2670 · 2026-05-21 13:41 · PID 868880642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868880642&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-05-21 13:40):

狼大，今年还会回半岛铁盒玩吗？
会

## #2671 · 2026-05-21 13:42 · PID 868880758

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868880758&opt=128)

Reply[/pid] Post by 橘子MO (2026-05-21 13:40):

狼大 能不能评价一下今天jjr什么情况
选了个科技细分做加速吧  现在不是找了个物理AI的新词么

## #2672 · 2026-05-21 13:46 · PID 868881238

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868881238&opt=128)

今天玻璃基佬板刚好卡在退潮期出来  也没办法带动板块级别效应吃掉半导体外溢的资金
可惜了

## #2673 · 2026-05-21 13:47 · PID 868881358

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868881358&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-05-21 13:44):

狼大，我听某些人说的，机器人现在就是科技板块的防守，光存芯的资金不想去老登那边防守，就抱团机器人了
无所谓了 我吃了机器人第一波双头 资金选到但是我没有 我就不考虑他了

## #2674 · 2026-05-21 13:58 · PID 868882674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868882674&opt=128)

现在就是资金反复割非科技 去补半导体的阶段 就是所谓的龙头首阴买法。
全市场被科技吸血行情。没有任何板块能逃过去。
因为又开始分时放量了

## #2675 · 2026-05-21 14:33 · PID 868887253

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868887253&opt=128)

B反接C杀这种走法我确实没见过  恐慌盘被打了2个价位出来。

## #2676 · 2026-05-21 14:41 · PID 868888388

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868888388&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-21 14:39):

狼大这种杀法，是不是有些东西有性价比了？
先看能不能止跌吧 刚杀就进去？

## #2677 · 2026-05-21 14:48 · PID 868889466

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868889466&opt=128)

Reply[/pid] Post by pyr1020 (2026-05-21 14:45):

但是华映科技今天进了8、9亿啊
大盘不好  看个股有什么用  今天就是科技带崩全世界  目前没有一个方向能抗住抽血还能接半导体外溢的资金

## #2678 · 2026-05-21 15:12 · PID 868892962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868892962&opt=128)

今天一把打出2个指数级恐慌盘割肉点  而且是无利空状态下
也就是机构半导体获利实在太大 开始踩踏出货  而外面的资金葫芦娃救爷爷开始不断补进去
一把打到60日线附近 现在行情有点急了
我说实话  我是预判ABC  但是我没想到B反结束当天打到C区域内的。正常也没这种走法。可能还是资金太急了 不管是想进半导体的 还是想出半导体的
这样搞换手是高了  但是出货和进场的实际单子是不够的
比如之前可能花3天 换2000E的单子，现在当天再多也就净换不到1000E.

## #2679 · 2026-05-21 15:19 · PID 868894037

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868894037&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闻空言语 (2026-05-21 15:14):

狼大，这样对后续走势的影响是什么？震荡换手，时间换空间？还是继续杀的更狠一点？杀到4000以下？
我需要复盘评估啊  现在怎么可能看出来  明显超预期的走势

## #2680 · 2026-05-21 15:26 · PID 868895063

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868895063&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-05-21 15:21):

狼大，探讨个问题，上次上周五你也说半导体拉起来的太快了，半导体这边的情况是不是有点太复杂了。
我记得之前也提到又一次C杀没够就拉起来，后面筹码很难搞，今年的资金好像很急的样子，如果稳妥考虑，这段时间休息不做，留底仓等第一次议息会议和双降落地再做回来是否可以，近期会比较忙看盘的时间不太够，铁盒逐步清了之后没啥中长线能拿的
半导体这边还是正常走法 行情和预判的一样  甚至今天都是全天都有分段接盘的资金
问题在于  机构出来的钱没有外溢到别的板块 或者说大家都溢得很分散 没有能形成第二个吃掉半导体资金的方向
如果按我的考虑 我暂时不会把提现的钱进场  这里先看C杀到哪 会不会破大级别上升趋势再说。

## #2681 · 2026-05-21 15:48 · PID 868898373

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868898373&opt=128)

尾盘2点半附近第二波的割肉盘 跳的大都还是相对低位的票 或者是高标板块的低位票
这波应该是错杀 但是没办法  可能是为了补别的半导体融资票吧。

## #2682 · 2026-05-21 16:02 · PID 868900355

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868900355&opt=128)

Reply[/pid] Post by sqy1130516120 (2026-05-21 16:00):

虽然但是，收盘后我第一时间看了，两融增加了
T+1的  你明早9点左右才能看到

## #2683 · 2026-05-21 16:13 · PID 868902051

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868902051&opt=128)

首先 ABC的B反后是高点 是预判中的
只是很少在技术级别里面B反直接接C杀到下区间的走势而已
所以预期之外只是这个烈度问题
这个整体走势不是什么很值得改变原有计划的事情
本来三天干你20个点  之前你以为是每天7个点 
现在可能是第一天10个点 后面每天5个点 也是可能的
总体来整体策略没有任何问题  包括早上的B反高点出现的状态也是预判中的。

## #2684 · 2026-05-21 16:16 · PID 868902530

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868902530&opt=128)

Reply[/pid] Post by skysyyy (2026-05-21 16:15):

狼大，这C浪是不言底还是说大概在4000-4050
区间在日K的60线 但是能不能结束主要是看结构。

## #2685 · 2026-05-21 17:36 · PID 868914645

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868914645&opt=128)

Reply[/pid] Post by 让专业的来！ (2026-05-21 17:06):

狼大，有没有可能现在还是运行在A浪里面？也就是说4258下来走A还没走完，不然结合前面将近34个交易日的35，这个子浪a也太短了
没有这个可能

## #2686 · 2026-05-21 17:49 · PID 868916278

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868916278&opt=128)

半导体ETF今天就是卖点了 哪怕尾盘确认的时候卖也是对的  符合我之前分享过的  不吃最后一根红K
今天放量跌破昨天的红K  量能多一倍 
就当昨天没涨就行了 

好了  第一次半导体行情完整圆满结束
整个链条符合之前这里的判断，不管是中间轮动过程还是最后收尾迹象
整个波段完整且标准。

这次买 和卖  和中间的做T部分已经全部分享完毕

## #2687 · 2026-05-21 17:50 · PID 868916361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868916361&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade4 (2026-05-21 17:43):

本来今天预期是光接力铁盒，结果光被大盘带着陪葬了，反弹应该先考虑光吧，几个二线明星票都是高点下来15点左右，明天接着跌一下位置也合适。
错了  光今天本来就是要跌 而且先跌了 
后续跳水的时候跟着跳了而已。

## #2688 · 2026-05-21 18:05 · PID 868918304

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868918304&opt=128)

Reply[/pid] Post by munilaomu (2026-05-21 17:59):

狼大，铁盒这里不会做双头么，是因为这次量太大了吗？我看了下历史k线，有几次阶段顶部是双头的。
这么长一段主升你都不满足么  能不能双头我不敢确定
因为上一次航天就没有双头。一直等到机构做第二波才出的双头
虽然是因为上面的原因，但是你不能确认这次会不会因为别的原因。
而且能双头也要先看止跌 而不是现在马上冲进去。

## #2689 · 2026-05-21 18:14 · PID 868919427

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868919427&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雨革月王龙 (2026-05-21 18:08):

狼大这次设备扩产周期是按你九月份那会说的开始算吗
顺便再次感谢分享
差不多吧  就是大盘开始3-2的时候 
实际生产会之后一点 股价先行 
所以为什么我说设备跑通了 下半年继续看材料
材料目前算一浪  没想到吧  材料没加速，

## #2690 · 2026-05-21 18:18 · PID 868919835

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868919835&opt=128)

然后我昨天说的  机构688行情告一段落  然后接下来是情绪行情了
属于超短的时候开始了  你们加油做 出门左转旁边有几个楼专门做超短的  亏完了再来回本。

## #2691 · 2026-05-21 18:23 · PID 868920495

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868920495&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-05-21 18:18):

狼大昨天说的光刻材料也吃完加速跑了？单纯好奇昨天跟图哥清仓了，在这里感谢狼大图哥
对

## #2692 · 2026-05-21 18:34 · PID 868921595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868921595&opt=128)

Reply[/pid] Post by lang丶 (2026-05-21 18:26):

半导体结束直接全没了吗？马上转情绪票行情了？半导体的加速没吃上，光存的加速不知所踪，接下来就要继续挨打了吗
。。。你们到底怎么理解的啊  半导体就不能出现个股情绪票了吗
当时航天最后不是也出了几个柚子接力的票么
只是纯机构抱团行情已经结束了  因为心不齐了
整套半导体基本原理都轮动完了 共识已经达成。后面就是拼本事了

## #2693 · 2026-05-21 18:39 · PID 868922214

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868922214&opt=128)

Reply[/pid] Post by 吃鱼的喵喵的猫猫 (2026-05-21 18:37):

狼大，这次半导体可能存在机构出给柚子，柚子抱团出给散户的行情吗
只要没上面突发消息 就是这个状态了
之前我记得我分享过中继 新医生那时候就有过这种情况。

## #2694 · 2026-05-21 19:00 · PID 868924294

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868924294&opt=128)

Reply[/pid] Post by 新光语 (2026-05-21 18:47):

我觉得pcb资金面相比较而言没啥问题，但是量化太特么xxxxx了，全天下午一起按直接按坏。
其实早上PCB资金是有的  因为凌晨英伟达的业绩指引里面最利好就是PCB了
但是也没办法撑起市场  是很可惜了
半导体一旦松动  其他都被填坑了

## #2695 · 2026-05-21 20:10 · PID 868931256

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868931256&opt=128)

今天亏钱效应比我想象的要大很多
这两天追高半导体的可能不是-5%那么简单  按今天科技这边的振幅  少的也有-10% 多的可能-15%
也就是如果手上都是半导体的话 今天亏-5%以内算正常，如果减了半导体  亏-2.5%算正常
亏钱效应太大了  而且这个亏钱效应会在明天早盘扩大化

## #2696 · 2026-05-21 21:51 · PID 868940555

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868940555&opt=128)

截至目前  下午1点半之后的量化主卖确实没有定论，不管是市场传闻的量化小作文还是别的什么利空消息，目前都是捕风捉影

早上B反高点是能判断出来的  B反结束迹象也是在这里说了 ，4150附近中间午盘放量转缩量是本来机构要这里震荡做反抽然后吸引更多人接盘科技的时间，但是1点半之后  从分时缩量又转放量  量化主卖这一段  是没有办法预判出来的  我盘中也说了  最后二卖位也没有很好 后面就没好卖点了

在这种情况下，未知  才是目前最大的问题，所以针对未知，控制仓位才是重点。

前几天我的操作和小图的操作 你们也是看见了 ，我们能做到的就是这样了 
不要指望我对你们个股有什么评价或者说法，你们不是这个级别

## #2697 · 2026-05-21 22:05 · PID 868941775

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868941775&opt=128)

我只说 我没办法卖到今天最高点  我今天也是亏损的 而且绝对值一定比你们多
你们居然指望我现在给你们个股建议和按摩？

[del]我觉得我可能要收割你们回血才行[/del]

## #2698 · 2026-05-21 22:12 · PID 868942445

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868942445&opt=128)

Reply[/pid] Post by 新光语 (2026-05-21 22:06):

看不懂，目前开盘美股的光存都在涨，全世界市场今天科技特别是存储都在涨，昨晚依旧在加强整个AI产业链的利好，利空更是只看到有各种小作文。宏观、AI链世界范围都没看到有什么新的论调或者利空点，之前那几个老生常谈的不都在预期内么。看来看去只能是量化自己有什么问题
我之前的判断应该没什么问题
今天下午的量化主杀是超预期  但是不代表我的逻辑是错的。我们大A自有一套独立运行体系。。。。

## #2699 · 2026-05-21 22:16 · PID 868942861

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868942861&opt=128)

现在美股就是在交易英伟达的业绩指引
这TM才是正常市场的逻辑。
你说我的判断错在哪。。。。。。。
早上那些机构都在做这个预期  哪怕先摁了光 也是为了拉起来诱多
但是下午那一段雪崩  大家都要死 让我回忆起了 3月每天10点后量化主卖的那段日子 这才是问题

## #2700 · 2026-05-22 09:57 · PID 868982976

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=868982976&opt=128)

符合预期  强修复的是英伟达业绩指引方向。但是指数级别 4140如果过不去 C杀没结束。只是补回了量化昨天主卖部分而已。

## #2701 · 2026-05-22 12:43 · PID 869010044

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869010044&opt=128)

目前机构方向继续加强了PCB方向  目前还是基于指引里面增量大的  PCB相关 MLCC 存储等
但是这个方向我目前判断 情绪修复强于逻辑
为什么这么说呢，因为今天除了胜宏先拉起来做表态，跟随上板的反而是中小票。相对大一点的晚了1小时才启动。
也就是目前市场先按超跌修复反抽来看  目前看我早上的压力位
题材方面柚子去冲了个海外映射的量子科技，不过我看不懂 就不参与了

## #2702 · 2026-05-22 13:12 · PID 869013483

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869013483&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晨星233 (2026-05-22 13:00):

黄金还是要等6月中的议息会议吗？
你们可以先去啊 不用问我的 我做黄金很差的

## #2703 · 2026-05-22 13:20 · PID 869014537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869014537&opt=128)

半导体目前延续昨天量化杀跌前的走法  华虹中心这种扩产+光刻机的末端延续
也就是这个方向先看震荡筑底。先把这波追高的 沉淀一下做成基石 还有双头的可能

## #2704 · 2026-05-22 13:48 · PID 869018045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869018045&opt=128)

液冷移动电子新高 我先减1/3 继续补到国算液冷里。

## #2705 · 2026-05-22 13:53 · PID 869018658

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869018658&opt=128)

黄线已经打到昨天量化杀盘的起点。 量能开始有点放了  我感觉这里T出去不是什么错误
这里是一个换手区域 或者再窜一下T出去也行

## #2706 · 2026-05-22 14:16 · PID 869021812

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869021812&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-05-22 14:11):

就差北湾了，持仓有个绿的太煞风景了
你XX昨天这个不是红的吗？昨天你怎么不说了

## #2707 · 2026-05-22 14:21 · PID 869022604

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869022604&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-05-22 14:20):

狼大那今天晚上沃什上台，昨天已经跑路的，岂不是可以继续观望等上台后再说了。。。
今天缩量成这样  昨天被杀的很多都没回来

## #2708 · 2026-05-22 14:21 · PID 869022689

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869022689&opt=128)

你们今天怎么不说光不行了？

## #2709 · 2026-05-22 14:24 · PID 869023020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869023020&opt=128)

Reply[/pid] Post by 织梦难知醒 (2026-05-22 14:22):

我只想知道，头狼站在光里了吗
你放心 我不会亮票的。

## #2710 · 2026-05-22 14:27 · PID 869023513

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869023513&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-05-22 14:24):

谁解释解释今天为什么这么涨？头好晕，晕乎乎的
因为缩量
至少3000E资金包括量化今天光站在场外看了

## #2711 · 2026-05-22 14:33 · PID 869024382

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869024382&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦想的空气 (2026-05-22 14:30):

那是不是要是尾盘站住4100，下周的大A可以高看一眼啊
没有这个说法  放量下跌 一定需要过下跌浪的半分位 然后缩量转放量再冲  才能高看一眼
如果到半分位缩量 然后向下，那就是C继续。按目前来说很大概率是
因为今天涨的方向完全没有轮动 全都是早上就开始的 只是哪个快一点哪个慢一点  但是没有哪个吃完向下另外的接力的状态。

## #2712 · 2026-05-22 14:33 · PID 869024469

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869024469&opt=128)

Reply[/pid] Post by 威武荡漾 (2026-05-22 14:30):

那狼大，明天是不是等外面看的冲进来才会继续杀？
放心 明天不会杀 后天也不会

## #2713 · 2026-05-22 14:36 · PID 869024925

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869024925&opt=128)

Reply[/pid] Post by GGALEXICH11 (2026-05-22 14:34):

狼大

最后一小时缩量涨是不是能更好在下周突破4140

避免再下杀
这个不能确定 但是缩量至少能保证今天不会有尾盘杀。
不过周末两天叠加今晚沃什
我保证我的仓位不要过重就行。

## #2714 · 2026-05-22 14:40 · PID 869025436

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869025436&opt=128)

看见半导体了吗  搞半天都在水平面附近震荡。先给套山顶的活跃几天 让他们玩玩半个点的T
等消耗几天激情了 我们去救他们。让他们在重新拉升的第一根红K说拜拜

## #2715 · 2026-05-22 14:50 · PID 869026942

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869026942&opt=128)

Reply[/pid] Post by glx1122 (2026-05-22 14:46):

这个是不是符合科技反弹老登不反弹，逼老登股割肉
你看白酒就懂了

## #2716 · 2026-05-22 14:52 · PID 869027208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869027208&opt=128)

Reply[/pid] Post by 武安y (2026-05-22 14:48):

狼大，请教你一个问题，你去年说的MKAD有预期吗？LHX在起飞前被我割了抄底其他的票，心好痛
这是前朝的剑了

## #2717 · 2026-05-22 14:56 · PID 869027796

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869027796&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-05-22 14:50):

狼大，这个是按照15min线算的吗，最高点4199，最低点4067？

按照两根日线的大黑K恢复过中点今天过4125算是修复，15min算实体K我算的是4194高，4072低，4133中点，4140这个计算方式昨天复盘的时候没有计算出来，请教一下是怎么看呢
你敢不敢看一下BOLL中轨 日分时如果回不到BOLL中轨以上我问你市场是强还是弱

## #2718 · 2026-05-22 14:58 · PID 869028112

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869028112&opt=128)

Reply[/pid] Post by womta (2026-05-22 14:55):

切实感觉到有很多资金已经憋不住去科技了，很多红利已经连跌十几天了，一个像样的反弹都没有，红利仓位太重短线仓这里赚的勉强持平红利跌的，等大4浪的时候看看能不能降低下红利仓位
如果出现大4  反而是红利的补涨修复。。。。。。。。你看你们这种操作思维  简直是离TM大谱

## #2719 · 2026-05-22 15:02 · PID 869028763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869028763&opt=128)

Reply[/pid] Post by 原曦dawn (2026-05-22 14:59):

那是不是能去红利吃一波()
我不去 我又不是老登 我吃不到利息

## #2720 · 2026-05-22 15:12 · PID 869030410

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869030410&opt=128)

Reply[/pid] Post by womta (2026-05-22 15:07):

感谢狼大提醒，就是在等大4的修复，没这口饼就红利这行情连跌十几天无反弹很难不割肉，我的红利占比太多了，补不了仓来科技打野摊平亏损，等大4高位减仓好在大5的时候有仓位去补做成本
红利这个东西  我打个比方 不构成投资建议
可能说现在还要再跌2个点  然后在大四阶段回他8个点 但是因为是调整端。很多人持仓会在反弹的第一 第二 第三个点把红利也割肉了 撑不到最后的8个点
然后另外一批人是反弹到8个点后继续拿  但是行情如果走好了  又开始科技主升，红利又下去了。。。。
以上不是投资建议 我只是描述一种我认为的可能性

## #2721 · 2026-05-22 15:19 · PID 869031512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869031512&opt=128)

Reply[/pid] Post by Silverdl (2026-05-22 15:14):

根据我长期红利投资的经历，确实是这样的
所以我只是想说一句 

真要做红利  就老老实实吃息  当定存 
做T？那是最不该做的事情。

## #2722 · 2026-05-22 15:20 · PID 869031647

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869031647&opt=128)

Reply[/pid] Post by womta (2026-05-22 15:17):

我的理解红利的高低位判断是除了业绩增长以外就看股息率和国债的息差，避开财报月红利基本没什么大的波动，如果价格算下来息差低了就应该减仓
就当定期  只要比银行5年定存高就行。

## #2723 · 2026-05-24 10:57 · PID 869229763

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869229763&opt=128)

新手不要执着短波数浪判断高低点，连我都没有这个实力
或者说没有意义
重点是判断短波的小级别趋势方向是不是会被逆转，观察那些逆转节点时候资金的表现是延续，诱多或是结束这才是重点
然后在一个预判的浪型里用不同的心态和操作模式去应对
比如判断是下跌浪的反弹，那就谨慎对待，如果是上升浪的调整，那就积极对待
重点是资金在关键节点的表现，就好像我前面判断B反高点出现的迹象已经在盘中就说了，你们要试着理解
这是一个预判浪型，观察节点，节点出现迹象，根据预先定制操作对应当时迹象，最后是马上对应操作，这是一个完整的链条，所以为什么我总叫大家提前做好方案123，然后出现对应的节点迹象做对应的事就是这样了
这才是短波数浪的意义

## #2724 · 2026-05-25 14:17 · PID 869373503

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869373503&opt=128)

Reply[/pid] Post by 二十年后又是好汉 (2026-05-25 14:15):

新能源那波之后就很少来大时代看了。。这俩礼拜断断续续又看了几眼。。

笑死。挣不到钱的还是那些挣不到钱的人。。。天天abc12345的数，天天逃顶了抄底了恐高了新低了。。。

折腾一圈不如梭删躺。
如果你不喜欢 你可以不来  
你可能懂投资  但是如果不懂技术  你最后仍然不可能把钱带出这个市场

我说的

## #2725 · 2026-05-25 16:29 · PID 869392394

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869392394&opt=128)

[图片: ./mon_202605/25/jmQ6-2m2tK29T3cStq-c8.jpg]
你们知道2015牛市之后那波大跌亏损最大在什么时候吗？你以为是最高点？以为是4800以上那一段？
我告诉你们 最大亏损是我图上圈出来的B段，因为我经历过
而C段就是给B段下的最后终章  那几天下跌根本没人跑得出来。所以结论就是整个B段也就是无论你做得多么好 都是没有意义的
我从没有说  技术是万能的 
我从来说的都是  技术是保命用的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/25/jmQ6-2m2tK29T3cStq-c8.jpg

## #2726 · 2026-05-25 19:02 · PID 869411223

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869411223&opt=128)

我自己发的回复也是要卡很久  
收盘了我就说一下

目前行情没有变化，机构逼所有人进科技，你别管他怎么逼的，手法如何，事实就是事实
但是老登只是老  不是傻
老登目前没有去科技的打算 他宁可撤场也不去接盘科技的。这些从资金能看出来
但是很多中登已经忍不住去做增量资金了
这里是个囚徒困境，你们从资金流量也能看出来，资金就困在科技里不断的换手，从这切到那 从那切到这  卖了就马上买回 怕卖飞，买了挣半个点又卖出怕套牢 这些资金太多了。

## #2727 · 2026-05-25 19:17 · PID 869412694

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869412694&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-05-25 19:12):

这种时候是不是有点像多头的垂死挣扎
3WE的市场 没有新增放水资金，都被困在一个方向，所以不断的抽血别的方向
首先 这个肯定不是一个健康的市场
之前都有轮动 哪怕是半导体跳到AI  AI跳回半导体 中间穿插点什么机器人 航天都无所谓
但是寒武纪+中心+华虹+拓经这些一起动的时候，市场是没办法轮动切换的。
说垂死挣扎为时尚早 但是不健康肯定是对的  而一旦市场不健康，最大的风险不来自于市场内部的资金，而是。。。。。。。。。。。。。。

## #2728 · 2026-05-25 19:31 · PID 869413928

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869413928&opt=128)

Reply[/pid] Post by 附上与之 (2026-05-25 19:25):

现在行情这么疯，万一来点利空消息，或者说是上面明确的降温信号，不会一下子就彻底崩了，复刻2015年吧
不至于  不用杞人忧天 这里甚至还没到高点区域

## #2729 · 2026-05-25 19:39 · PID 869414757

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869414757&opt=128)

Reply[/pid] Post by Sukikiki (2026-05-25 19:36):

对于没买科技的散户来说最近这一两周是最难受的了吧，科技涨其他的跌，唯一一次触发量化算法的上周四还是无差别屠杀然后今天指数大涨的情况下还有3200家收绿，我猜马上要有人道心破碎了
买科技但没买对的也不行
现在半导体涨的就是之前预判的链条最后一段的方向 还有今天突发的涛定律的加强标
其他的也没有什么很多涨幅空间的。
所以其实还是那句话 在对的时候买对的票才是对的
就像为什么现在小图这么嚣张
因为他20年买半导体 21年买半导体 22年买半导体 23年买半导体 24年买半导体 25年买半导体 26年还是买半导体
他会投资 但是不会炒股。

## #2730 · 2026-05-25 19:41 · PID 869414894

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869414894&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-25 19:39):

狼大，指数层面今天带量突破了4141。是不是可以认定为c浪结束了，下一阶段冲击4315了啊
不够时间  明天来了外资就懂了 反正没满仓 但是也没空仓  而且他上去一定会带我的光上去 我没什么所谓。

## #2731 · 2026-05-25 20:07 · PID 869417164

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869417164&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptrd41 (2026-05-25 20:06):

狼大狼大6000亿MLF能算增量吗
到期5000E

## #2732 · 2026-05-25 21:07 · PID 869422860

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869422860&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-25 20:51):

狼大，宇树科技也上市了，长鑫长存也上市了。现在gj把头部科技企业快速上市是为了引导市场健康良性发展吧。但是太多优质资产上市会不会跟当年中石油发生一样的情况呢？
行情结束跟上市什么票没关系
跟还能不能继续放水有关系。

## #2733 · 2026-05-26 08:22 · PID 869450853

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869450853&opt=128)

截至目前  我空油已经14%收益  而相对的  黄金并没有涨
所以你们能理解了么  买早并不能挣钱  买对时间才行。

## #2734 · 2026-05-26 08:59 · PID 869454942

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869454942&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-05-26 08:56):

狼大，黄金啥时候才能大涨啊，拿了三个月心态有点绷不住了
等我说可以的时候

## #2735 · 2026-05-26 09:03 · PID 869455437

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869455437&opt=128)

盘前 关于涛定律
我还是说一下  这是新名词 而且有官媒站台
大家不要忽视 也不要抵触
在一个新名词出来的时候我分享过是一个怎么操作思路了。

哪怕你不做  也不要去看空他 记得这个就行。

## #2736 · 2026-05-26 11:19 · PID 869476303

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869476303&opt=128)

日低附近

## #2737 · 2026-05-26 12:32 · PID 869487592

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869487592&opt=128)

下午注意会不会触发量化止损(类似上周4)  如果没有触发  今天日低有效 能判断的就是管到明天早上10点半。

## #2738 · 2026-05-26 14:12 · PID 869499723

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869499723&opt=128)

Reply[/pid] Post by msjwhmxc123 (2026-05-26 14:04):

狼大的巫术都失效了 感觉要劲爆尾杀了
我不信 也不服

## #2739 · 2026-05-26 14:25 · PID 869501438

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869501438&opt=128)

Reply[/pid] Post by msjwhmxc123 (2026-05-26 14:19):

感恩狼大的教学，这一个月学了不少，把本金的亏损赚回来了。
现在走成这个拧巴样是不是还得下去踩一脚或者一根放量大阳脱离下跌通道才算结束
C的缓跌  结尾一定是不破大盘60日线或者破一下当天拉回的前提下，某一天一根阳线突破下跌通道。
现在是C缓跌中的反抽  所以我说管到明天早上
这是很细节的技术，我只是想让你们看一下技术在大趋势可以保命  小节奏可以防止日内追涨杀跌。
技术无用论就和读书无用论一样  区别是会不会用而已。

有些人12345都不会数在那说高数没用。对 当然对他是没用的。

## #2740 · 2026-05-26 14:30 · PID 869502131

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869502131&opt=128)

Reply[/pid] Post by 若梦影风痕 (2026-05-26 14:28):

这时候的重点就是去弱留强吧~
怎么说呢  机构目的就是逼大家趋弱留强 能不能理解？这是明牌
因为如果你不趋弱留强 不去科技  最后一波上冲他如何出场？他现在杀下去能出吗？不可能的啊 
谁买？现在跌破4000 你敢买科技吗？敢买光吗？你想想？

## #2741 · 2026-05-26 14:40 · PID 869503456

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869503456&opt=128)

Reply[/pid] Post by 若梦影风痕 (2026-05-26 14:38):

我自己的去弱留强大前提肯定是先选板块的，然后在板块内部做个股的比较。
机构要做局的地方是第一步就要排除的。
你避开不了  我说的

## #2742 · 2026-05-26 14:59 · PID 869505844

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869505844&opt=128)

Reply[/pid] Post by vxxxxv (2026-05-26 14:48):

既然是反抽，一般不会过昨天的高点吧？
你看尾盘收哪就懂了

## #2743 · 2026-05-26 15:04 · PID 869506521

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869506521&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-26 15:00):

&#160;明天或为最重要的一天？ 某一天一根阳线会是明天吗
不会 这个反抽我能算到的只管到明天10点半 多的就是大家挣到了  不关我的事 我预判不出来。

## #2744 · 2026-05-26 15:13 · PID 869507853

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869507853&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-26 15:09):

晚上美股大概率大涨……但明天若再来一次这种盘面，我是要降低或清掉不少个股的仓位了……
明天如果黄线在上  但是白线反而没有跟上  属于典型诱多但是能卖一个好的位置
不过我还是那句话 指数级别高点没到 至少到我那个区间的过程中 光芯存算要都有一个放大量的过程，那才是整个大3行情结束
不然凭什么半导体能吸完全场做换手出去  我光存算不是人吗
光大哥和二哥在拔估值了。这就是资金在做了。而且由于是海外连，博弈感比半导体要低很多。

## #2745 · 2026-05-26 15:18 · PID 869508629

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869508629&opt=128)

好了 我只是用盘中例子告诉你们技术的用处
明天我就不会说了
很多人觉得 自己不会12345  就觉得12345没用
我用事实说话 我不跟你们在那YY
为什么我平时不说小级别的技术，因为时效性，很多我判断出来立马就操作了 等我再说 你们再看 已经过了时间
超短你们是懂的  慢一拍就是吃屎 不信你们去别的超短楼看看就懂了

这是害人
而且大级别技术不熟练用  更不用说小级别了  那就是乱用 乱用也是死

言尽于此  以后我不再对小级别技术位置发言。

## #2746 · 2026-05-26 15:31 · PID 869510494

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869510494&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-05-26 15:23):

小级别15分钟差不多可以日内或者隔日T，已经是超短了，再小感觉过分了

所以慢一点是否看60分钟及日线以上级别？
日K判定趋势 15分钟对应日内操作 其他的级别意义不大 因为不能对操作上有什么帮助。
你听那种外面的人和你说  当5分钟怎么样 就要看15分钟怎么样 然后30分钟才能怎么样  60分钟要怎么样才能到日线怎么样
这种就是不学无术的了 或者单纯就想掏你口袋的。
技术分析不是这样的 
是什么就是什么  可以错 但是不能说可能往上 也可能往下  不行就往右

## #2747 · 2026-05-26 15:32 · PID 869510660

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869510660&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-05-26 15:31):

短线技术派在K线上以日K为主要锚地
日内主要观察60min，30min作为波段找点位，15min来操作日内t、操作点。

还有一堆的指标作为辅助观察，包括macd这些，很复杂。我后面听得头大，就跟人家先学k线看了
你学杂了

## #2748 · 2026-05-26 15:44 · PID 869512310

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869512310&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-05-26 15:39):

多谢狼大指导，之前那交易体系都是根据日k和30min来定的，去年进帖子之后把15min也加入进来了，15min上班就看不了，1小时左右活动一下能看看盘
看不了就不要做日内高低点  用日K判断当日区间浮动 然后配合自己的票挂线 我之前教过
看不了盘还要做超短不是自己给自己找麻烦么

## #2749 · 2026-05-26 15:53 · PID 869513557

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869513557&opt=128)

Reply[/pid] Post by 1one- (2026-05-26 15:49):

狼大，之前玩老鼠的时候就用十五分钟线做日内t过，胜率出奇的高，能到七八十
但是没有指标体系啥的，就纯靠看13、34线，离得远了就买卖
狼大能不能指缝漏一点焚诀出来学习学习
不能

## #2750 · 2026-05-26 17:05 · PID 869523948

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869523948&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小蝎子ICE二代 (2026-05-26 17:00):

狼大这个维度，已经处于内行都未必看得出门道的地步了
除了大家跟着操作的，赚到钱了可以说一句“牛逼”
别的人估计都不懂牛逼在哪
我真的理解了，为什么“无敌是一种寂寞”了
绝世高手出手的时候我还没看清就已经死了，他甚至听不到我说“牛逼”
没有你们说的那么神奇
只是年复一日的把技术打磨
我现在再看能不能教会SORA 如果他学会了 我再考虑下一步

## #2751 · 2026-05-26 17:12 · PID 869524919

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869524919&opt=128)

Reply[/pid] Post by andylaw123 (2026-05-26 17:07):

[图片: ./mon_202605/26/jmQ6-l4lpZeT1kShs-15o.jpg]
狼大，先天指数已经摸到 60 日线附近，然后缩回来了，那我们是不是可以准备两套预案？

一套是明天放量涨。黄线带动白线，突破压力位 4200， 那就是可以说明 C 杀结束了，可以进场坐等 4300 了

另一套，明天缩量黄线带不动白线，压力位看 4174 附近，然后卖出/减仓等 C 杀到指数 60 日线附近有承接的时候低吸，分批进场，等大红确认再加仓，拿到 4300

另
我直接否了你第一个可能性
技术分析虽然我说你们要做多种预案
但是一定要是通过复盘后得出最有可能性的1-2个方向
而不是 可能大涨 可能小涨 可能小跌 可能大跌都做到预案里面
我还没复盘 但是我先否了你第一个可能  除非盘中出利好消息。
而黑天鹅和盘中利好都不应该出现在每天的策略里面

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/26/jmQ6-l4lpZeT1kShs-15o.jpg

## #2752 · 2026-05-26 17:20 · PID 869526069

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869526069&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-05-26 17:12):

没啥，就是分享点自己观测到的刻舟求剑的东西，主观上我也不觉得沪电到此为止，倒是它如果加速后趋势走坏了，比如5日破位倒反而算是某个确认信号
沪电会不会结束你看榜不会么？机构转给量化 量化如果转回机构或者柚子 就能继续看 如果量化转给散户 就不能做了
现在全机构榜你怕什么
你们复盘再看什么？盯着日分时？

## #2753 · 2026-05-26 17:26 · PID 869526962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869526962&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从痴有爱 (2026-05-26 17:25):

沪电生益榜都不错，生益的居然还更好一点。封测机构出给游资了
生意有消息刺激。

## #2754 · 2026-05-26 19:40 · PID 869541329

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869541329&opt=128)

我现在就一个事情搞不懂

以我的判断，如果最后一波衰竭浪的反弹哪怕到新高，涨的还是主线 还是科技，还是光芯存算这些东西，因为这是明牌，4000以上不存在主线板块级别的高低切的。
但是太过明牌了，那现在问题就是 3WE的市场 怎么涨，拿什么涨，钱从哪来，抽谁的血
老登票？ 新能源这些中登票? 光芯存算的边缘票？
其他板块的资金也不是SB  会有什么行为能把这些资金最后一根稻草压死吗？
现在这些板块都在高位 讲基本面肯定是说不通的  但是因为不断有新名词刺激 又得不到充分调整，高位看量价已经是没办法看得明白的地步了。

对了  因为可能后续海峡阶段性开放，但是石油恢复供应没那么快，也就是衍生品的化工产品会有个预期落差，就是大家以为开放了就有好日子了，结果开放了化工产品还是会短缺至少一个季度。这个可能是个细分方向
但是我不懂化工，我旁边也没人做化工周期的。所以这个方向我做不了  。

## #2755 · 2026-05-26 20:40 · PID 869546829

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869546829&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-05-26 20:09):

狼大，美股今天刚复盘，证监会公告后的只卖不买被迫平仓的这部分钱，会不会回流成新的流动性 
不过我拿脚后跟想了一下，能投资美股的人，应该也不会在4100+这种点位进来建仓补流动性
老虎富途那些吗？
那些增量大概是3000E  问题是时间太长 2年内呢
而且也不全是回A股的 也可以买港股。

## #2756 · 2026-05-27 10:44 · PID 869598636

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869598636&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-27 10:41):

我去
港股还有这种？？
[图片: ./mon_202605/27/jmQ6-83l9K6T1kSbp-29.jpg]
这个之前就有  今天主要是韩国上市2倍做多ETF 狂热情绪太大了。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/27/jmQ6-83l9K6T1kSbp-29.jpg

## #2757 · 2026-05-27 10:53 · PID 869600113

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869600113&opt=128)

Reply[/pid] Post by 织梦难知醒 (2026-05-27 10:46):

头狼头狼，今天这盘面算岌岌可危么
没什么感觉 我说这里下去就是等C底
而且我和你们说要站在光里  不要光站在那里
之前大家不敢去 现在机会出来了 你们又问 现在龙123全都新高 你问我我说不出来。
短期技术节点我不会说了 对于你们没意义

## #2758 · 2026-05-27 10:59 · PID 869601174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869601174&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-05-27 10:56):

这大盘能走成这样的，是真的牛逼
继续这么僵着怕不是真的铁拳要出动了

老登死都不卖，小登没新钱拉不动
就看谁耗得起
最后只有中登受伤的世界达成了
昨天贵金属撬动的资金全被吸了。

## #2759 · 2026-05-27 11:05 · PID 869602194

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869602194&opt=128)

我最近发回复  发3条卡2条吧  这不懂为啥
反正目前等 就是等C底确认。

## #2760 · 2026-05-27 11:10 · PID 869602827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869602827&opt=128)

Reply[/pid] Post by appless (2026-05-27 11:07):

因为这里赚钱的几率大 爬楼的多
我不是说了么 最近不好做 希望大家去超短那边玩玩

## #2761 · 2026-05-27 11:16 · PID 869603779

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869603779&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-27 11:13):

狼大最近变坏了

[del]看来质疑的人有点多，狼大让出去挨打一遍再回来回本。[/del]
每一次结构性牛市都有踩中风口的 
白酒有没有  新能源光伏有没有  医药有没有  现在换科技不也是一样？哪一次这些高位还说逻辑的最后不上头？
大A只有周期 
所以技术是一个保命的手段。
我说了 我收益率不会比你们高  这个可以放心
但是我的收益曲线很漂亮
我目的很简单  我每一轮都做到  不亏  就行。

## #2762 · 2026-05-27 11:26 · PID 869605429

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869605429&opt=128)

Reply[/pid] Post by Ligero (2026-05-27 11:24):

量化开始甩籽式出货了，去港股通创新药etf躲一下
不要怪量化 现在还不是量化卖盘。

## #2763 · 2026-05-27 11:29 · PID 869606057

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869606057&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-27 11:27):

哥
你可太牛逼了
要不是昨下午的提示
今天上午10点肯定按照黄下缩量震荡预期去做正T的多单了
算得出来的  我做股指期货成功率不低的

## #2764 · 2026-05-27 13:44 · PID 869622117

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869622117&opt=128)

Reply[/pid] Post by 银河九洲 (2026-05-27 13:32):

广西很凉快啊
怎么可能  南宁的快被烤熟了

## #2765 · 2026-05-27 13:50 · PID 869622785

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869622785&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-27 13:48):

吃药喝酒。。。
很老很老的回忆了
跟这个没关系 就是随机拉一个很久没人玩的方向  比如昨天的贵金属。前几天的券商

## #2766 · 2026-05-27 14:00 · PID 869624058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869624058&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-05-27 13:52):

懂了，就是大家也都是在试
试成功了做一波，刚好给科技那边回落喘口气的机会？
噢 那现在又不是这个情况了
现在就是不断的让大家在老登和新登之间切换

这么和你说吧
很多老登不是不想去科技票。但是一直再跌怎么去 他们不会去割肉的，但是拉一下那有不同了 ，这个时候叫反弹不如预期，卖了换赛道
而且拉这种方向不用很多钱  只要不断拉价钱上去就行，反正能抗过两天的非科技方向我还没见到
券商一次  金属一次  现在看看白酒的了。

## #2767 · 2026-05-27 14:13 · PID 869625657

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869625657&opt=128)

Reply[/pid] Post by 爱老婆第一名 (2026-05-27 14:06):

狼大，这里缩转放，再缩指数再下去就能明确底部了叭
这次C底是一个结构+一个条件
但是我确实不想说 前面某些人的发言让我十分寒心。

## #2768 · 2026-05-27 14:41 · PID 869629360

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869629360&opt=128)

其实我和你们说  C能找到底不难
难的是你要怎么做  是买在最低 还是买在确定 
为什么这么说呢 因为最后一波是衰竭浪 这个我说过了 
目的就是要出货，而这里买进去无非就是吃出货的这一段的糖衣
所以 你买什么很重要 买对很重要
否则大家都出货了 你的没涨，结果4浪大家一起摁下来  具体你可以参照上周4和昨天这种。

所以  风险和机遇并存的时候 做对方向才是重点。

## #2769 · 2026-05-27 15:02 · PID 869632245

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869632245&opt=128)

今天最强的就是 光
嗯  单指那个 长进光子  你们谁中了啊  中了赶紧请客。

## #2770 · 2026-05-27 15:19 · PID 869634559

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869634559&opt=128)

噢 收到消息  最近严打财经博主指导操作
我说一下 我没有指导操作 我没有资质 我没有透露个股
我是良民 大大的。

## #2771 · 2026-05-27 15:26 · PID 869635581

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869635581&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-05-27 15:22):

就我这身边知道的老登统计呢，这一波不在科技的…利润清零的人太多了……他们大多选择在今天清盘不玩了。
对的 而且接下去 如果有拉升  他们会拉一点又卖 然后继续卖 卖出来的流动性 会在最后忍不住接盘的。
现在机构学精了 不要求你直接从老登转到科技  不现实  确实不现实，如果现在就拉升 老登也不会切科技
但是不断的把这些中老登先解放出来，大概算算够量了 
那个时候拉升才有钱接盘 才有换手。

## #2772 · 2026-05-27 15:29 · PID 869636121

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869636121&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你如何回忆我 (2026-05-27 15:28):

这个过程中科技也会跌下去不少吧，光解放老登不给一个难以拒绝的位置恐怕不行
现在不是在跌么。。。

## #2773 · 2026-05-27 15:39 · PID 869637519

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869637519&opt=128)

Reply[/pid] Post by Boom_Panda (2026-05-27 15:32):

但是有点想不通，比如白酒这种，说是拉起来不用花太多钱可以把这群老登解放出去，但是涨幅是涨幅，量是量，既然没花那么多钱拉上去那跑出来的量说到底也不够多，能补的上这些科技大票吗，像长电这种尾盘15分钟就干了个50E成交出来，一整天300多E，而现在这种成交过百亿的大屁股权重科技核心又那么多
不好弄 但是也是一个增量方向  比如昨天贵金属被搅动的估计就是100个E的净量
还有别的做法的  现在半导体一个方向就占全天1/4成交了 多方向撬动资金才能让半导体充分换手
所以不仅是白酒 肯定还有别的方向的 他们又不敢连拉一个方向两天  因为怕真有资金干进去 万一真切换主线那更麻烦
你想想一个5000E日内成交的板块当日恐慌踩踏会是什么样的

## #2774 · 2026-05-27 15:41 · PID 869637765

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869637765&opt=128)

Reply[/pid] Post by Mercurialy (2026-05-27 15:39):

感觉也不一定要直接把老登骗到科技，只要拉一点老登，他们就会出来去抄底有色和电池这些中登，而中登解放出来的就会去风偏更高的科技小登，最终就是追涨杀跌的超短被骗到老登股里宰，然后老登换个地方到中登里套，科技又有原来中登里的资金来接盘形成一个循环
嗯 重点不是一定要来科技 是把死了的钱变成活钱。能流动就行
就像江水 无论中间多少条支流 最后都向最低的一个方向聚集。

## #2775 · 2026-05-27 15:43 · PID 869638075

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869638075&opt=128)

Reply[/pid] Post by zq19871127 (2026-05-27 15:42):

我根据自己的韭菜心得，科技第一眼看都会觉得贵了。

但只要跌一些跌不动，开拉，然后又只跌一点点，又涨，那就会受不了杀进来了。

和贵不贵就没关系了，茅台现在不也1000多元么。
特别是当在来一次拉升过程  还是科技在涨 白酒不涨，这些握在手里的钱 或者又刚回补白酒的钱 会不会去科技呢？我觉得大概率还是会的。
因为这是过往的经验 这是人性

## #2776 · 2026-05-27 15:44 · PID 869638198

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869638198&opt=128)

Reply[/pid] Post by sqy1130516120 (2026-05-27 15:39):

散户那三瓜两枣大资金看不上的，散户也不按技术点位操作啊，一定是老登里的机构私募之类的钱，散户被余波就轰死了
你想想。。散户最大的聚集地是哪？
公墓啊。。。

## #2777 · 2026-05-27 15:47 · PID 869638627

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869638627&opt=128)

Reply[/pid] Post by Euler666 (2026-05-27 15:46):

坤坤的易方达蓝筹已经加了新基金经理了
我还没看  是不是科技方向的？不是当我没问

## #2778 · 2026-05-27 15:55 · PID 869639688

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869639688&opt=128)

就像我昨天叫你们去看的先进封装那边 你们就应该对今天的走势有预感
他已经不是机构把持的方向了 ，他现在是柚子+量化的组合 
波动会非常大
你们如果要做 就不要拿基本面的想法去做 这里只看量价关系
当然 机构没卖完 如果你也是像他们一样减了剩利润的  可以完全躺平等结束。
但是如果你想吃到先进封装的日内差价 就一定要用超短的思维打法去看。而不是机构埋伏逻辑的思维

## #2779 · 2026-05-27 15:58 · PID 869640154

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869640154&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-05-27 15:53):

很多老登基金都换了科技经理哈哈
所以谁来接盘？你以为是散户自主的去接？不是的  只要你参与这个市场 无论你跑到哪 都会被动的进去接盘
所以既然这样，为什么我不把主动性把握在自己手里？

## #2780 · 2026-05-27 16:02 · PID 869640676

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869640676&opt=128)

Reply[/pid] Post by w木隐林 (2026-05-27 15:57):

狼大平常也会手痒去玩一玩超短吗
我现在不怎么玩超短的
没那个精力 而且收益不如期指

## #2781 · 2026-05-27 16:04 · PID 869640975

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869640975&opt=128)

Reply[/pid] Post by dota_ruin (2026-05-27 16:02):

现身说法，纯阴跌久了受不了了跑路
大家都跌的时候你们是能抗的
但是一旦只有你不涨的时候就很难熬了

## #2782 · 2026-05-27 16:45 · PID 869646868

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869646868&opt=128)

Reply[/pid] Post by 淼霆 (2026-05-27 16:33):

不懂就问，为什么A股一定要出货呢，为什么美股韩股不出货，一直涨
你看 你和小图同一个思维逻辑
不是一样的市场
我们是上面打样了 所以大家照学
美股是放水，然后公司回购，然后注销。
这一样吗？
而且美股已经成熟了 除了核心龙头的那不到500只票  其他的和死水差不多 所有的流动性都精确定向到了这些票里
我们呢  你看就光是这里 又要科技涨 还要涨整个链条的票 又要新能源涨 还想券商白酒地产涨
这一样吗？

## #2783 · 2026-05-27 16:50 · PID 869647583

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869647583&opt=128)

Reply[/pid] Post by 伊泽瑞爾XD (2026-05-27 16:34):

狼大，华为的韬定律你昨天说的不看空，但是这个方向目前只是一个概念，对应的公司短期也兑现不了业绩，是不是把它当情绪标比较好，现在看不到有成为趋势的可能？
前段时间 一个新词  物理AI让机器人走了一波
现在涛定律抢了这个风头  然后柚子高位接盘  首先肯定不是趋势 但是能不能有波动呢 我觉得肯定有。

## #2784 · 2026-05-27 17:04 · PID 869649690

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869649690&opt=128)

你们看看涛定律的 华天的榜
屌不屌  机构接回柚子的筹码 你们还敢小看涛定律吗？

## #2785 · 2026-05-27 17:18 · PID 869651760

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869651760&opt=128)

Reply[/pid] Post by durn1 (2026-05-27 17:11):

抖音刷到的，难绷
[图片: ./mon_202605/27/jmQ6-3g83K2lT1kShs-12n.jpg]
你看  我的前瞻性

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/27/jmQ6-3g83K2lT1kShs-12n.jpg

## #2786 · 2026-05-27 18:11 · PID 869658519

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869658519&opt=128)

这里没人空油的么  这么爽都没人出来吱一声 
太令人可惜了。

## #2787 · 2026-05-27 18:25 · PID 869660041

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869660041&opt=128)

黄金没到时候 
你们看吧  比我提前买的又能怎么样  不管买期货还是买股票  不都是亏钱的么
我又不是来投资的 我就是来挣差价的
你们一定要随时保持这个心态 就不容易钻牛角尖了

## #2788 · 2026-05-27 20:29 · PID 869671943

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869671943&opt=128)

笑死了  直接把我原油打出一半止盈了 杠杆卸了一半
但是学不到技术啊  哎 不如大A

## #2789 · 2026-05-28 10:01 · PID 869717124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869717124&opt=128)

别怕 ZSBD

## #2790 · 2026-05-28 10:27 · PID 869721257

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869721257&opt=128)

不管你小中大老什么登的
全被赶到科技去

## #2791 · 2026-05-28 10:39 · PID 869723210

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869723210&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-05-28 10:35):

狼大你是不是就是gjd啊，太离谱了，开挂了吗
我打电话问了 他们不收我  但是允许我在他们厨房做打荷的
5年  你知道这5年我怎么过的吗

## #2792 · 2026-05-28 10:41 · PID 869723446

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869723446&opt=128)

Reply[/pid] Post by joyofuture (2026-05-28 10:37):

都在讨论华天长电，没人讨论沃格光电吗？它不是跟封装?
他是基佬板啊

## #2793 · 2026-05-28 10:48 · PID 869724595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869724595&opt=128)

Reply[/pid] Post by GGALEXICH11 (2026-05-28 10:46):

现在这大盘都失去信任了

很多人在观望

互联网发达 

都能了解现在主力的目的

别人就是不动
现在是明牌 明确的告诉你  除了 科技  你都不能玩
你可以忍 但是你不能阻止除了科技的方向在跌
所以了解了没用 不能改变市场只能顺应市场  市场是对的。

## #2794 · 2026-05-28 10:53 · PID 869725408

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869725408&opt=128)

Reply[/pid] Post by GGALEXICH11 (2026-05-28 10:50):

狼大

我没懂的是

像昨天那种拉白水

主力想放一些人出来到科技

但是主力的钱不就套里面了

还是他们一直在老登股有资金

拉上去了可以t一部分出来
亏不了多少 但是能搅动200-300E的活钱 这可以对应进科技里面甚至能搅动上千E的成交。

## #2795 · 2026-05-28 10:53 · PID 869725512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869725512&opt=128)

Reply[/pid] Post by 如影随形华 (2026-05-28 10:52):

机器人算科技吗 呜呜呜
我昨天说了 物理AI这个新名词被套定理顶掉了。

## #2796 · 2026-05-28 10:59 · PID 869726525

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869726525&opt=128)

Reply[/pid] Post by 图图酱吖 (2026-05-28 10:56):

你可以不遵守规矩，但是必须遵守规律的意思么
你生活里不也是这样么
不遵守规矩还能改变规矩的现在都挂在墙上  人类历史上屈指可数 
我反正不是。

## #2797 · 2026-05-28 11:03 · PID 869727078

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869727078&opt=128)

你们自己看技术吧  看看你们有没有长进。

## #2798 · 2026-05-28 11:19 · PID 869729799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869729799&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-05-28 11:13):

[图片: ./mon_202605/28/jmQ6-4dpmK14T3cSz0-cb.jpg]哥，你是真神仙
我从来不马后炮  公域送大家赚钱的机会
所以我不怕黑  随便对线。
我也不和你们讲什么大道理  讲大道理是前几年的事情了 我已经不用现在公域证道了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/28/jmQ6-4dpmK14T3cSz0-cb.jpg

## #2799 · 2026-05-28 11:29 · PID 869731669

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869731669&opt=128)

我还是心软了啊  哎
说好不说的

## #2800 · 2026-05-28 11:41 · PID 869733709

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869733709&opt=128)

Reply[/pid] Post by 楼板娘家寡夫 (2026-05-28 11:37):

狼大有没有后悔98就清仓了宏和

没有 我卖飞从来不后悔 我有新的

## #2801 · 2026-05-28 12:11 · PID 869738159

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869738159&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-05-28 12:05):

后视镜看这个早上，十点零五那波爆砸就很不自然，应该是机构憋不住了准备加速探底并筑了个缩量双底。
所以狼大那时候马上出来安慰大伙别怕，就是怕我们恐慌卖在了第一个底
现在底部结构已经形成，且在放大量拉升，可以认为短时间内是安全的。但最终确认主升浪可能还得观察信号，看指数能不能放量突破4170，反包那天的大阴线？

狼大请批改我的作业
这个可以 大部分没错。虽然浅显 但是是个正确的判断。

## #2802 · 2026-05-28 12:29 · PID 869740411

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869740411&opt=128)

接下来你们会看到散户们

散户：大家都跌了，我怕什么
大家都抄底 ，我也抄底低位的票，都跌了那么多肯定比追高科技要好 哼
看吧，你科技涨5个点 我低位的不也涨4个点，而且还安全
咦？怎么今天科技涨3个点，我的才涨1个点？不管了  肯定是轮动，毕竟我的还是低位
哎呀，不太对，今天怎么科技涨5个点，我的不涨就算了 还能跌？不太对  破位了我先出来看看
果然，大家都跌了 而且科技跌3个点，我之前卖的才跌2个点，安全边际很高的 不过我在等等
不对，为什么科技反包了昨天大阳了，不管了 我先买一点跟上 这次不能错过了，再看看之前卖的低位票，果然还在跌，这次没错了吧
今天平平稳稳一天 科技小绿 之前卖的低位票小红 但是别想把我骗出去了 我不会再去低位票了 我要拥抱主线
哇靠  果然坚定是有回报的 今天科技大涨 我要追 我要追，果然拥抱主线才是对的。那些老登去死吧
等等 有问题，为什么科技红的不是我的，我明明买的是网上说的核心啊 ，不过每天成交量那么大，不用骗我 肯定是主力洗盘，不过老登小涨了点，我绝对不会被骗出去的
不太对 为什么呢？指数为什么会下来了？不过还好 科技跌5个点 其他不也是3个点 ，我再补一点 明天就能反包
。
。
。
。
三天后，唉 这么巧  你也上来天台啊，不过等一等，前面排队呢。

## #2803 · 2026-05-28 12:43 · PID 869742048

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869742048&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闲来无事游荡世间 (2026-05-28 12:41):

外围大跌了，下午大a能幸免吗
昨天外围大涨我们也没涨啊

## #2804 · 2026-05-28 13:08 · PID 869745024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869745024&opt=128)

这么一()反而()了

## #2805 · 2026-05-28 13:14 · PID 869745785

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869745785&opt=128)

对了 你们做双跌停的  明天能获利就走噢  我知道你们做了什么的

## #2806 · 2026-05-28 13:16 · PID 869746107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869746107&opt=128)

Reply[/pid] Post by ashes of memories (2026-05-28 13:14):

刚瞄了一眼，貌似砸的是铁盒？反弹铁盒开始不跟了？
你把银保证放哪了  他们不是人吗 他们被砸不疼吗

## #2807 · 2026-05-28 13:22 · PID 869746830

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869746830&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一口糖汽水 (2026-05-28 13:19):

在有人在意的角落，白水板块系数要修复昨天的涨幅了
我看资金的能力  服不服

## #2808 · 2026-05-28 13:38 · PID 869748821

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869748821&opt=128)

没事  今天涨了 大家都对 都是开心的 
这种不是我一个人的事
是大家的事 因为大家都站在对的地方

我很感慨 晚上如果有空 咱们说点心里话 板聊不能犯法吧

## #2809 · 2026-05-28 13:41 · PID 869749282

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869749282&opt=128)

Reply[/pid] Post by 无比辉煌 (2026-05-28 13:39):

狼大，我很菜，聊不了技术，只能跟你聊聊韩剧韩综，最近看什么剧啊
最近没什么剧啊 赌金刚看完  看看在石的新综艺了。

## #2810 · 2026-05-28 13:50 · PID 869750436

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869750436&opt=128)

Reply[/pid] Post by 名声丶在外 (2026-05-28 13:47):

狼大最近的超能力看了没，挺欢乐的
太短了  就看了一下 存了几个表情包

## #2811 · 2026-05-28 13:52 · PID 869750757

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869750757&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一口糖汽水 (2026-05-28 13:50):

情绪这么好的下午，大家来喝酒，正好今天白酒还打折促销
(五粮液这惊天小v甚至还像个酒杯)
[图片: ./mon_202605/28/jmQ6-gu0qK1cT3cSoe-dv.jpeg]
[图片: ./mon_202605/28/jmQ6-4u40KxT3cSlq-bt.jpeg]
你们看看银保证  看看下午的这个小拉升 再看看我刚才的小剧场

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/28/jmQ6-4u40KxT3cSlq-bt.jpeg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/28/jmQ6-gu0qK1cT3cSoe-dv.jpeg

## #2812 · 2026-05-28 13:54 · PID 869750968

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869750968&opt=128)

Reply[/pid] Post by -咬我 (2026-05-28 13:53):

前几集面无表情，看到中间笑拉了，狼大不看看国产的低智商犯罪吗，不带思考的无厘头笑点
这个肯定看完了啊  都是我最喜欢的演员
我德云社粉啊  怎么可能不看有烧饼的

## #2813 · 2026-05-28 14:10 · PID 869753000

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869753000&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小鱼儿cccc (2026-05-28 14:00):

这么拉也不放量吗
我刚才不是发了小剧场了么  需要放的那些量能在非科技方向 看着自己手上刚反弹的1个点 他们动不了啊

## #2814 · 2026-05-28 14:28 · PID 869755359

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869755359&opt=128)

Reply[/pid] Post by 哇呀呀呀呀哇 (2026-05-28 14:25):

没有技术水平 狼大打三角洲吗
我已经打不动FPS了   我玩FPS的时候还真玩过三角洲 不过那时候电脑系统是WIN98 没想到吧

## #2815 · 2026-05-28 14:31 · PID 869755799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869755799&opt=128)

Reply[/pid] Post by phanche (2026-05-28 14:30):

他说的是 腾讯的搜打撤烽火 +打战场 的三角洲  我是个跑刀鼠鼠，枪马的很

WIN98那年头 的三角洲  比CS 还略古老  我也玩过几次，地图太大了，找人半天
我知道的  哈哈  所以我就说说 我现在不完FPS了

## #2816 · 2026-05-28 14:39 · PID 869756836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869756836&opt=128)

Reply[/pid] Post by 费曼先生 (2026-05-28 14:35):

三角洲部队，童年经典金字塔沙漠开局哈哈哈
我还有记忆的就是雪地了

## #2817 · 2026-05-28 14:40 · PID 869756934

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869756934&opt=128)

Reply[/pid] Post by Zzzzzac (2026-05-28 14:36):

三角洲、半条命火箭筒对轰是吧
如果说到火箭筒对轰 不知道你们玩没玩过 雷神3 也是FPS竞技类

## #2818 · 2026-05-28 15:00 · PID 869759745

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869759745&opt=128)

OK  符合预期  接下来开启震荡底  小剧场已经提前写好

## #2819 · 2026-05-28 15:10 · PID 869761307

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869761307&opt=128)

[图片: ./mon_202605/28/jmQ6-56etKoToS7h-b4.jpg]
昨天有没有人和你们说白酒要反转

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/28/jmQ6-56etKoToS7h-b4.jpg

## #2820 · 2026-05-28 15:13 · PID 869761823

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869761823&opt=128)

Reply[/pid] Post by xiaoh1992 (2026-05-28 15:12):

前天我记得有人说有色要起来了
我们千万不要笑这些人  因为他们之后要来接盘的  万一他们生气不来了怎么办
噢 也不怕  他们买的公墓基金经理会帮他们‘主动’调仓的

## #2821 · 2026-05-28 15:28 · PID 869763935

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869763935&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-05-28 15:19):

狼大，年初记得说过今年应该是资源+科技双主线。由于打仗导致降息放缓所以资源被抛弃，那和谈+沃什上台的话后面资源类会不会重回主线行列啊？
那不得等么  沃什又没说过话 我没办法从经验中提前判断 我又不是神

## #2822 · 2026-05-28 19:34 · PID 869794275

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869794275&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一只活森 (2026-05-28 19:33):

今天打开魔兽群，很多原来不炒股的都开始关注股票了，甚至跑步买入半导体，这不是个好信号吧
这当然是好信号
不然最近密集减持的半导体谁来接？

## #2823 · 2026-05-28 21:07 · PID 869804045

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869804045&opt=128)

随便聊聊 来这里发帖也那么多年了 
那些跟股票有关的基础技术什么的这些年也公开的发在论坛，反正大家也看到了我的来时路
今天还是想和大家聊一下怎么才能做好股票 
我觉得大家很多时候做不好股票还是心态问题，要么是贪 要么是没有知行合一，要么是无知且不学，要么是抵触新时代产物。
心态这个东西每个人都不一样
我就分享我的吧
我的体育偶像是 斯蒂芬库里 大家应该之前都懂，他说过的话都是实现了，我最喜欢的那句就是“Nobody wants to see us next season”，然后还做到了
我还喜欢的综艺人是刘在石，他说过“在公众场合，利他的话可以多说，利己的话尽量少说或者不说”
其实大家在社会里都有人设，没人可以做自己，或者根本不知道什么才叫做自己，那选一个好的人设，贯彻一生会不会很好呢
我不是软妹币，不会每个人都喜欢，但是如果我让别人挣到软妹币，是不是会少点人讨厌呢
这是我一直以来的想法。
当心态一直保持良好时候，我觉得不管做什么都更容易通向成功的路
零零散散 也不知道说了什么  反正就是有感而发吧
为什么有感而发呢，因为我预感到最后肯定会有很多人在最终区间和我说 “我和你说 ，这个业绩要看到多少多少，他的未来多好多好 基本面如何如何”
我到时候能说什么呢
我只能笑笑罢了

## #2824 · 2026-05-28 22:24 · PID 869811023

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869811023&opt=128)

Reply[/pid] Post by 放纵一日忘记一时 (2026-05-28 22:05):

狼大好，一直很感谢你的所有分享，只是我水品实在很差，不知道在这个贴子里说什么就没有发过言。

刚刚这段话里里刚好提到的知行合一的问题，我一直有很大的疑惑，刚好想借这个机会请教一下。

在我的目前认知里，大部分人其实都是知行合一的，至少对于我来说大部分情况下是的。

比如，看好一只票买入后大跌，我会觉得是“知”出了问题，导致判断错误，于是平仓。哪怕后来拉起来了确定自己是被洗走的，那我还是会觉得是“知”上的问题，如果我能看懂主力洗盘，那我又怎么会平仓呢？

对于我来说“知”可能是一个根本的问题。那么
先认清自己是什么样的人，然后在一个正确的方向里学习。何为正确，大白话，能让你成功的就是正确。反之都是错误。

## #2825 · 2026-05-28 22:25 · PID 869811139

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869811139&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-05-28 22:17):

各位，怎么看原油和黄金 难道这次真谈成了 ？
老美刚才出的数据你要看一下 直接把加息预期打没了

## #2826 · 2026-05-28 22:29 · PID 869811501

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869811501&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-28 22:26):

&#160;报告帅比&#160; 申请做多黄金&#160; &#160;是否需要继续等待&#160; 请指示
真正做期货的不会在极度不确定的时候进场。老美的公开数据你现在真敢信吗？下周就修正了

## #2827 · 2026-05-28 22:43 · PID 869812809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869812809&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-05-28 22:38):

狼大，问个比较私密有点敏感的问题：Sai佬是做长线价投的，一年下来也差不多翻了10倍了；我很好奇 您专注做波段、趋势的策略一年下来收益比Sai佬高吗？如果更低，你想过转投价值投资吗？如果更高，代价是高强度地看盘复盘学习的时间成本，你有时候会不会也想做价投躺平呢？不想回答就自动忽略哈，我只是单纯好奇
首先 A股没有夹头 只有周期
其次 我卖了房600个入市的

## #2828 · 2026-05-29 10:33 · PID 869854425

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869854425&opt=128)

我让你们不要光站在那里  要站在光里
有错吗？

## #2829 · 2026-05-29 10:39 · PID 869855439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869855439&opt=128)

Reply[/pid] Post by 橙伊 (2026-05-29 10:36):

狼大，我以为我站在光里了，结果光挪开了。
那你就是光屁股光站在那里了 甚至不如ETF

## #2830 · 2026-05-29 13:09 · PID 869877273

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869877273&opt=128)

好开心啊
站在光里就是英雄

## #2831 · 2026-05-29 13:14 · PID 869877903

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869877903&opt=128)

我记得我之前用分享过光的链条
半导体有链条  光就没有吗?

## #2832 · 2026-05-29 13:20 · PID 869878561

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869878561&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫叶那个落尘` (2026-05-29 13:17):

狼大..今天上游发力,,,光迅为什么这么区...[del] 虽然早上补了CF[/del]
今天心情好 
重新用简单的语句说一次
大光拔估值3天后--二线光2-3天---光纤3天 ---光上游3天---光边缘2天。然后结束。继续等下一波

## #2833 · 2026-05-29 13:33 · PID 869879902

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869879902&opt=128)

其实你们已经晚了很多了  光是什么  光是诱多 你们现在还追高那就真傻了
就像你们提前回去半导体一样
我说了 等他们煎熬  买回去早了  除了难受 没有任何好处。

## #2834 · 2026-05-29 14:46 · PID 869889555

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869889555&opt=128)

这样太惨了

## #2835 · 2026-05-29 14:52 · PID 869890435

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869890435&opt=128)

科技里除了光纤全杀啊

## #2836 · 2026-05-29 14:54 · PID 869890811

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869890811&opt=128)

……目前逻辑没变啊 不是震荡找底阶段么
没错啊 现在不是就是这个位置么
我前面不是和你们说了 
找底不难 难的是拿什么 能不能拿得住

## #2837 · 2026-05-29 14:56 · PID 869891221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869891221&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-05-29 14:52):

我不服，我没有看到任何跌的理由，一股不减，95%仓位和大盘决一死战，要么下周一给我跌破4000机构游资GJD一起放烟花，要么连本带利给我还回来

你看 又冲动用事

## #2838 · 2026-05-29 16:03 · PID 869900939

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869900939&opt=128)

不管你们是清了半导体 还是大减了半导体 还是减了没追回半导体
现在都比全仓半导体跌得少
这么想你们会不会好过一点

## #2839 · 2026-05-29 16:57 · PID 869908351

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869908351&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-05-29 16:56):

&#160;你有没有考虑过 还有一种选手&#160;
看到你说等回头去救他们 双头 然后第二天一根大阳追进去站在山顶的
我先复个盘
目前至少从指数上我没觉得有太大问题 走势趋势目前都是符合预期
我还没懂你们嚎的点在哪

## #2840 · 2026-05-29 17:04 · PID 869909243

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869909243&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-05-29 17:01):

狼大，光还会回来吗
我的光大涨 我不知道你的光在哪里

## #2841 · 2026-05-29 17:06 · PID 869909499

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869909499&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-05-29 17:01):

我作为一个小白，感觉是因为对“震荡寻底”这个概念判断和现实偏差太大，本来预期今天可能会在4079-4110这个范围内震荡，但是没想到今天几乎是科技被通杀只留老登，大盘还差点没收到60日，跟昨天一对比几乎算是天堂和地狱
那今天也没有差很大幅度啊 今天也没跌破昨天低点  这个没错吧
昨天从水下反弹  你们都在说开始反弹 甚至反转
我是怎么说的，斩钉截铁 没有一丝模棱两可
那指数没破新低的情况下 如果你亏损过大  是不是你的问题 而不是市场的问题 。能理解吗

## #2842 · 2026-05-29 17:11 · PID 869910162

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869910162&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-05-29 17:06):

狼大狼大，突然思考一个问题现在指数 4300 都已经明显感觉钱不够用了，后面还有几个巨无霸要上来抽流动性，如果像最近这样，对大部分人不光没有赚钱效应，亏钱效应还很严重，真的能有足够的增量资金支撑大盘健康前进嘛
需要放水  所以为什么我说6月美联储议息和我们是否双降才是重点
我不是夹头，我从一开始判断这波牛市是  放水牛
一旦收水，我就走
我只做趋势 我不和你们一样  我服市场。市场是对的。

## #2843 · 2026-05-29 17:15 · PID 869910679

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869910679&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-05-29 17:12):

能理解，所以我今天也一直在反思自己今天在早上观测到放量黄穿白后，并没有去执行把昨天买入的减仓这个策略，还试图在4079附近加仓做正T事实证明狼大你教的焚诀和判断就是对的，我没战胜自己的贪念所以狠狠交了一笔学费
因为太基础了 我教过的东西 我觉得你们能学会就已经能少亏很多了 
不说你早上卖没卖  至少不能加吧。是不是这个道理
不过目前看复盘状态  下周没那么差

## #2844 · 2026-05-29 17:28 · PID 869912446

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869912446&opt=128)

你们可以看一下龙虎榜  今天哪怕是红的券商  你看看前三里有2个中信  里面老登也是不可能挣钱的 
但是很多活钱出来了  这些钱只要是活的就行
你们高位还拿着半导体的 我现在办法安慰你们 因为之前我已经说了我的策略 所以现在我只能笑笑  
我只能和你们说的是  双头有没有我不能确认 或者什么时候有双头我不能确认，但是半导体不会A杀，甚至半导体指数还没开始调整。光也还没结束
最重要的是 半导体波动很大  你自己怎么解决问题
他能涨20CM的时候你高兴  为什么就不能接受他跌20CM
噢 
你最高位接的啊

那没事了。

## #2845 · 2026-05-29 17:37 · PID 869913452

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869913452&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿斯达斯d (2026-05-29 17:29):

狼大，昨天聊的消息，今年目前5月下旬看到央行逆回购的放水量明显上涨，上周放水4000亿，市场量能维持在3万亿-3万5中间波动，我们关键的时间节点是6月中旬美联储会议，和之后咱们的货币政策委员会例会对应的放水节奏吗
这种不叫放水
市场认的只有双降 或者是红头定向增资 其他不认的
确实关键节点要先等美联储议息 因为我们的政策目前不是主动 是应对。

## #2846 · 2026-05-29 17:40 · PID 869913882

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869913882&opt=128)

[图片: ./mon_202605/29/jmQ6-gdpbK13T3cSwc-77.jpg]
我先问问你们  半导体这边你们觉得调整结束了吗？我不管你们看不看得懂技术  你们至少会看幅度吧？
但是你的票为什么跌那么多 或者为什么你要在高点买 这才是你们的问题吧

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202605/29/jmQ6-gdpbK13T3cSwc-77.jpg

## #2847 · 2026-05-29 17:49 · PID 869914839

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869914839&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-05-29 17:45):

劝了我好基友半天让他减仓铁盒 他就回我一句不可能把我洗出去的那我还能说啥呢，劝了他三次
我不记得我哪天说 半导体设备ETF短期告一段落了  你们可以回去看看 
不是最高点也是次高点 我记得大概是这样
别看最近指数调整不大，但是如果是个股  踩不对的 很疼，如果是跳了还没跳对的  更疼。

## #2848 · 2026-05-29 18:01 · PID 869916302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869916302&opt=128)

我复了一下 我始终觉得目前是按预期走的
首先抽干了活跃的非主线科技板块的血 就是那些破位再破位的，因为里面的钱不是死的 是活的
然后把那些已经跌得不行的老登股搅出了活动的钱
什么叫活动的钱呢，我打个比方啊
比如我有一只白酒票，跌了40%个点，你叫我割肉去追科技，那我不愿意，但是现在白酒反弹了一点，我一看 只亏30%个点了，而且科技再跌
我觉得大盘可能稳不住，我先卖出来，此时没有持仓，然后哪怕我再买回去白酒，这个时候浮动肯定是正负5%以内。那这个时候就叫做活钱。因为进出 没有心理负担

为什么科技类现在这么大的量，有卖  就有买，买的就是活钱了。

## #2849 · 2026-05-29 18:10 · PID 869917316

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869917316&opt=128)

Reply[/pid] Post by floatknight (2026-05-29 18:07):

狼大，目前双创都在顶部，回调起来幅度也大，这时候去主板的科技是不是会好点？
一样的 目前科技还在调整周期 我不觉得是个好想法
现在做科技 要做很细分的细分，比如某某稀缺还有吹票的涨价材料，或者某某抱团科技
这些是超短的范畴
所以我当时不是说了么 你们左转去超短楼里玩一段时间，趋势既然是趋势，肯定是能普涨的时候才叫趋势。就是你买什么最多不涨，但是肯定不会跌的时候才叫趋势。

## #2850 · 2026-05-29 18:15 · PID 869917794

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869917794&opt=128)

Reply[/pid] Post by lssffa (2026-05-29 18:12):

抛开操盘逻辑白酒走的真的很像建仓点位的样子，难道真是骗进去杀
很简单的一点 我问你啊
高位的时候你们开始讲半导体逻辑 基本面 业绩预期
那白酒呢，他除了跌多了  他的逻辑 基本面 业绩预期呢?有什么理由让机构建仓呢？就因为跌多了？那为什么是这几天建仓  而不是上个月呢  或者是前一个月呢

## #2851 · 2026-05-29 18:20 · PID 869918302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869918302&opt=128)

原油已经最低90了，第一阶段做空结束，短期先等待下一个节点。

## #2852 · 2026-05-29 19:00 · PID 869922104

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=869922104&opt=128)

Reply[/pid] Post by 彦秋Aki (2026-05-29 18:58):

狼大，如果心情好的话，请教您，大盘这个位置，如果选股能力差的，是不是依旧买etf的效果比较好，比如把目标放在4317的话，按我的拙见，这里通信etf>半导体etf>双创指数etf>主板指数etf
不要参与
你怎么知道一定能到4317 这个数字怎么来的？

## #2853 · 2026-05-31 08:35 · PID 870069708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870069708&opt=128)

太烦闷了，心情不好上来抒发一下，刚才也在楼外发了点东西，现在转回来
说些简单的逻辑，市场上涨源于增量资金的不断加入续命，看看其他市场都有哪些水吧
老美市场 在之前长期大降息周期内不断放水，并且华尔街金融不断从小日子借取全世界最低的日元然后兑换美元，继续拉抬美国股市，并且精准的只涨老美AI相关股票，我就算他纳斯达克100只吧 这个能不能支撑现在的涨幅 并且这些公司在不断的涨幅出现后是采取了用赚取的收益把股份回购，并且直接注销，继续推动股价。
小棒子市场呢，总统李直接呼吁大家卖房炒股，全面加杠杆，并且市场里刚好有本轮AI浪潮最稀缺的存储标。而且全韩举全国之力也就涨那两三个票
小日子市场内，全球最高的债务利率压得国内汇率不得不涨，但是从0.5%涨到0.75%对于整体一点帮助都没有，并且让华尔街看到小日子已经没有办法了，他们不敢再加息了，那就继续不断借日元做套息交易。那你想问了，那这样小日子股市应该崩盘啊，为什么会涨呢，其实你看就懂了，他们涨的是什么，是只涨那些出口为主的大公司，包括丰田，铠侠，索尼，日立等，那逻辑通了吧，他们营收赚取的是美元，但是财报发的是要换算成日元，一来一回因为利率的原因导致业绩就上涨了。但是这是用什么换来的，是国内日元的购买力。
说完外围的崩溃式上涨，说说我们的为什么不涨
因为是公域，我挑能说的词简化
如果我们和国外一样，本轮只涨AI大票，我觉得其实市场就和国外没区别，比如前几个月部分时间大家也看到 我们的创业和科创也是不断新高的。
但是反倒是我们自己觉得有问题，你扪心自问一下，是不是连你自己都觉得这样不对
好了 市场也觉得
即想涨 AI全链条，从上中下游甚至每个分支都要炒作，甚至八竿子打不着就公司发了个公告想参与AI的都有资金去活跃一波 这和国外一样么
然后不仅想AI涨，还想新能源涨，还想银行涨 还想券商涨 还想地产涨 还想消费涨 还想。。。。。 每个方向都想资金去轮动 这和国外一样么
接下来是我们的XXX在3月。。。。。 这能一样么
最后是我们继续放水了么？ 增量资金从哪来 这一样么
看到这些，你应该觉得我们股市还能在4000点不可思议，这该感谢什么，感谢汇率。国强则汇率强
我是爱国的，我打这些话也是爱国的。
但是你们回过头来想一下，本次指数标的调入和调出，其实我们拉长一些时间看，我觉得还是之前的逻辑一点错都没有，我不知道你们是否还记得我之前说的判断，上一个十年的喝酒吃药中字头那些白马已经完全脱离未来市场，上面已经重新打造了科技白马龙头，而只要资金不断的重回这些科技白马。那我们的指数会在接下来一两年内就会开始接轨外盘的不断上行行情，前提是，外围的泡沫一定要撑到那个时候才行啊。。。

## #2854 · 2026-05-31 08:42 · PID 870070060

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870070060&opt=128)

如果我们想像国外一样的不断上涨，其实说难也不难
只要每个人 不管老中小登，只相信科技就行了。并且是坚定不移的只相信科技，然后大手哪怕不帮只要不压制就行，并且要让全市场知道这件事
上一个周期的商航差点就达成这个雏形了。
我们会不会持续上涨呢 我们自己都不愿意这么做，那市场能和外围一样吗？
所以我们就不要说外围如何如何了 ，这个市场一大半的责任真的在我们自己的固化思维上，小部分才是大手的引导

## #2855 · 2026-05-31 08:59 · PID 870071150

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870071150&opt=128)

Reply[/pid] Post by 吃鱼的喵喵的猫猫 (2026-05-31 08:53):

各种想法太多就会人心不齐，就推不到外边的高度

所以我问你们
你们觉得机构去搅动所有方向，把钱逼到科技有错吗？
他们想不想像国外一样持续涨？肯定想啊
所以你们不要觉得机构把自己赶去科技单纯为了收割大家，他们也想躺赚，也不想勾心斗角，也想像外面一样每天打开账户数钱，不断的有人给他们管理费，这不是正在这么做么
但是如果整个市场不行，没有一片雪花是无辜的，单纯比谁跑得快而已，到时候你觉得他们砸盘，想想是不是因为他们在这个方向投入太多？

## #2856 · 2026-05-31 09:05 · PID 870071501

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870071501&opt=128)

Reply[/pid] Post by 放狗放狗汪汪汪 (2026-05-31 08:45):

哈哈，懂你意思，a股实际的泡沫比国外的还大。

如果我们把5000多只票砍剩只有1000只科技能涨，6124指数点能挡住去路？开玩乐呢那不是
如果你现在明确知道接下来国家放水，只扶持科技，你只要把身家压在科技上可以实现财富自由，你现在会不会全力押注？
换我我就直接把自己抵押出去了
问题来了，我不知道啊 或者我本来以为我知道的，他三月突然来这么一下，我犹豫了，我现在只能半信半疑的谨慎前进
我想，这可能才是大手需要的吧
如果是这样，那谁又能说这样有错呢

## #2857 · 2026-05-31 09:11 · PID 870071892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870071892&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-05-31 09:07):

如果机构真的想散户形成做多的合力，为什么在本该普反、修复的日子里，反复做V形、W形走势收割多头？这不是背道而驰吗？
我不是说了吗？没钱啊 没增量啊
只能靠不断的反复把不在科技的钱逐渐逼到科技里
你所看到的上面 什么V型 什么W型 换一个说法，打压是为了让不是科技的资金觉得科技科技回调了，有参与性了。
这么说能理解吗？
为什么会这样
那还不是我们自己是这么想的?难道你心里不是想着 回调再进吗？
这不是为了迎合我们吗？

## #2858 · 2026-05-31 09:19 · PID 870072428

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870072428&opt=128)

你们还记得我说的基石理论吗
那我问你们  你们说现在的指数点内。之前 3316 3674 4006这几次大规模的增量资金到现在是不是已经是这个市场的重要支撑力量了？
这些进来的钱在当时看 是不是震荡期内在每一次突破后的调整进场，在当时来看他们算不算追高
只要市场不崩 路线不换
市场始终会被引导成一个更好的市场
只是我们的方式和外围有点不同罢了
条条大路通北京，我们没有选择已经有的现成快速小道，而是自己一砖一砖的铺一条只属于我们自己的路
这条路最终会不会到达北京，不知道啊
但是至少目标没变过就行。

## #2859 · 2026-05-31 09:24 · PID 870072791

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870072791&opt=128)

Reply[/pid] Post by 曾經最愛 (2026-05-31 09:20):

你越是回调，科技人可能会调整到位买回，但老登股里的资金就越会觉得你还会回调，与其波动率大的科技里遭重不如在老登股稳定亏钱，连横盘调整的能力都没有，别的资金凭什么来接盘。最起码让高位接盘的人不亏甚至赚钱，才会吸引别的资金，形成良性循环。场子热了，别人冲进来了，两天割别人十几二十个点，谁敢来。
为什么要横盘调整
如果把你的思维固定到 科技股每一次下跌都是为了新高 而非科技股每一次反弹都是为了新低 这种定式
你告诉你能撑多久不去科技股？

## #2860 · 2026-05-31 09:29 · PID 870073172

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870073172&opt=128)

Reply[/pid] Post by 没有烟aaa (2026-05-31 09:24):

国内像海力士三星纳指七姐妹这样的真科技还是太少了，蹭概念，股东动不动减持的假科技让人没有投资的欲望
所以这就是我说的问题三了
我不能去判断这样是好还是坏，这个不是非黑即白的问题
我只能说我们目前现状就是这样，对股市是有很大影响的。

## #2861 · 2026-05-31 09:54 · PID 870074942

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870074942&opt=128)

Reply[/pid] Post by 曾經最愛 (2026-05-31 09:50):

横盘整理消化筹码是做给别的资金看的，说句冒犯人的话，老登股的钱和狼大的认知是不太一样的，你要告诉他们科技目前的位置是安全的，否则如果进场位置不对，科技调整后新高和他们在老登趁你调整时吃个反弹收益又能差多少呢。  我的意思不是不允许科技调整，而是觉得调整后的科技对科技人的吸引力大，对老登股的钱吸引力不如横盘整理大。

横盘和V型都只是手段而已
就像你说的 老登资金喜欢横盘调整的 那有没有横盘调整的科技？有啊 光不就是么
喜欢V的就去V的科技，喜欢横盘的就去横盘的科技，总有一款适合他们的
所以我不明白你在纠结什么

## #2862 · 2026-05-31 10:28 · PID 870077642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870077642&opt=128)

Reply[/pid] Post by hua8493 (2026-05-31 10:20):

狼大能解释下商行那波吗，因为商行那波我几乎是全程参与的，感触比较多...我个人视角是起于超短那边的的消息催化，然后机构游资不断接力，和指数周期完全共振，然后走出一波大行情。但是商行的结尾几乎也是被大手生生按下来的，从监管黑哨到开始卖300，硬生生打断了进程，这只占小部分锅吗
对 大手打断只是小部分的锅
大部分是因为本来作为基石的机构被洗出去了 或者说机构筹码不够低 所以也不够坚定，柚子独吞整波行情，纯靠市场热情没有带预期的资金进来，每个资金都是当最后一天在玩，本来就是畸形的。
不然不会A杀的。
当然更主要还是因为接下来是业绩披露周期，这些东西也没有马上第二波的可能
所以趁业绩披露完后立马走了个双头。把之前投入的成本没吃到的利润给了解了。

## #2863 · 2026-05-31 11:04 · PID 870081024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870081024&opt=128)

Reply[/pid] Post by 浅笑ne (2026-05-31 10:50):

插播一条马刺赢了

总算有个正常的总决赛了，如果雷霆晋级我根本不想看
一个队能让全联盟讨厌在历史上也屈指可数

## #2864 · 2026-05-31 11:54 · PID 870085802

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870085802&opt=128)

也是周末 抒发了一下 其实有时候也是我们自己钻牛角尖了，总想着在开拓的道路上一帆风顺

就像我喜欢的相声类别，很多人也以为还是老一套的打法 没新意
其实很多新相声段子都是跟上时代的，只是我们可能根本没有关注罢了
推荐一下最近的新段子，党宵咏和吴宵庆的原创相声  《超时空对话》《猪与虎》
大家开心一下

## #2865 · 2026-05-31 12:02 · PID 870086559

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870086559&opt=128)

Reply[/pid] Post by 知者默 (2026-05-31 11:58):

别的好说，相声的新段子保质期太短了，最后很多剧场的团队突破几次，还是不得不拾回老段子稳场子，蛮考验水平的

老段子出新意 就像易中天胜富联这些大票不断更新逻辑，是轴底，是压场的
新段子就像不断出现的细分题材，爆火之后总要沉寂一段时间，当新段子打磨好后，肯定也能回到台前的

## #2866 · 2026-05-31 18:17 · PID 870118127

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870118127&opt=128)

Reply[/pid] Post by 261251a (2026-05-31 18:02):

就不能是涨多了自然回调的吗…我算了下手里股票，五月份基本都涨了10-15个点，Q2或者说半年报还没出，也没太多利好消息刺激，没法一直涨上去也很正常啊，pe已经够高了
因为情绪是会传染的
所以周末通过辩证来抒发一下情绪
之后该做多中国还是要继续做多 
适当的抒发情绪没什么问题的
否则把情绪带入市场操作 那才是问题

## #2867 · 2026-06-01 11:22 · PID 870191166

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870191166&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-06-01 11:22):

感觉是日低
有点意思

## #2868 · 2026-06-01 14:25 · PID 870215326

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870215326&opt=128)

找到指数底没什么用啊  资金太乱了  主要是半导体还没止跌。
整个市场都不会好。

## #2869 · 2026-06-01 14:29 · PID 870215827

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870215827&opt=128)

Reply[/pid] Post by KHSHHX (2026-06-01 14:26):

收到，准备减仓
这个位置减什么毛仓 不要和别人一样蠢  怎么可能在找到底的附近减仓。

## #2870 · 2026-06-01 14:34 · PID 870216545

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870216545&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-06-01 14:31):

狼大像半导体和PCB硬件这种暴跌的走法，是不是得考虑下减仓保利润了
反正半导体没调整完  我觉得就还有低点。但是这里卖点很难把握
你想反弹减 万一弹的不是你的  或者就只弹你的  都不影响半导体之后还要找新低。

## #2871 · 2026-06-01 15:01 · PID 870220338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870220338&opt=128)

维持之前判断，半导体没有止跌，后续如果有反弹，只要没有出量反包 那都看还有新低 观点明确
但是只要半导体没止跌，别的方向都是超跌轮动 如果前面没有埋伏的，当天拉起来才进去的 目前看来没有一个方向能带出利润的。
只要行情没有突发性大事  维持之前指数级别判断。

## #2872 · 2026-06-01 17:56 · PID 870245508

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870245508&opt=128)

Reply[/pid] Post by Ptisonam (2026-06-01 17:49):

狼大28号小剧场到哪个阶段了？我感觉已经差不多在上天台那边了

前两句话都还没走完
你们还是太急了

## #2873 · 2026-06-02 11:06 · PID 870318140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870318140&opt=128)

你们要站在()里  不要()着屁股在那里
送分填空题

## #2874 · 2026-06-02 11:13 · PID 870319188

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870319188&opt=128)

你们看一下昨天涨最好的 AI软类，今天领跌
所以目前还是我的判断范围。低位方向没有持续性 有消息或者映射的就来一下。主要还是为了搅动市场。

## #2875 · 2026-06-02 11:35 · PID 870322954

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870322954&opt=128)

Reply[/pid] Post by D1scourse (2026-06-02 11:30):

铝这种像是要突破的不算异动么。。
目前看没有突破技术位置的买点。纯技术判断  不基于基本面逻辑

## #2876 · 2026-06-02 12:35 · PID 870331076

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870331076&opt=128)

中午没事干  分享个技术指标吧  
揉搓线你们会不会看 我说一下我的操作体系里关于揉搓线的用法吧 这些不是一定出现，算大概率吧

下跌趋势 黑K下影接上影  ---中继下跌
下跌趋势 红K下影接上影 ---支撑位震荡选方向
下跌趋势  红K上影接下影 ---支撑位资金抢反弹
下跌趋势 黑K上影接下影  ---短期止跌
上涨趋势 黑K下影接上影 --- 开始有分歧
上涨趋势 红K下影接上影 ---分歧但强势继续看新高
上涨趋势 红K上影接下影 ---承接力度大 但是只承接不追高
上涨趋势 黑K上影接下影 ---承接低可能出现短期顶

当然最好配合量能看，而且还要看上下影的长度判断力度。不过经验就是这样了。浅显的你们了解一下就行。

## #2877 · 2026-06-02 12:42 · PID 870332016

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870332016&opt=128)

Reply[/pid] Post by xavierqb (2026-06-02 12:40):

中午没事干：盘面毫无亮点
那我的都板了我能干嘛

## #2878 · 2026-06-02 12:59 · PID 870333979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870333979&opt=128)

Reply[/pid] Post by 李云龙李团长 (2026-06-02 12:58):

新来的还看不懂。头狼哥说的这个是两天的k线还是一天的k线啊
看不懂就算了  证明你还没到学这个的时候。

## #2879 · 2026-06-02 13:23 · PID 870336608

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870336608&opt=128)

这个时候最为难的是什么资金
是之前去 白酒  券商  金融  AI软这些等等的资金。
具体理由我说了  而且最主要是  他们现在并不觉得自己是错的。

## #2880 · 2026-06-02 13:30 · PID 870337479

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870337479&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天黑就回 (2026-06-02 13:25):

要不是昨天狼大骂了一顿，可能我真减仓了，我的钱都是狼大给我赚的
昨天不好意思了 我很少公域里面直接爆粗口

## #2881 · 2026-06-02 13:32 · PID 870337761

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870337761&opt=128)

Reply[/pid] Post by cxq2cxq (2026-06-02 13:32):

狼大今天贵金属、小金属也是低位搅水吗
今天涨的好的金属  大部分是 光上游材料 
你不懂了吧

## #2882 · 2026-06-02 14:10 · PID 870342773

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870342773&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-06-02 14:02):

流出转流入，缩量转放量，沪深300的各科技龙头带头涨停。
这一切都与4.8似曾相识，只不过从当时的全面修复变成现在的集中修复科技

诱多我也认了，和科技共舞
嗯 你能有这个观察是对的
涨白酒  市场缩量 
涨Ai软  市场缩量
涨科技类  缩量转成放量。
所以我预判的搅动市场  换手进科技  这个逻辑是没错的。

## #2883 · 2026-06-02 14:55 · PID 870349151

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870349151&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三碗猪脚加五杯果汁 (2026-06-02 14:45):

[图片: ./mon_202606/02/jmQ6-jp39KcT1kSa3-76.jpg]&#160;学以致用 这应该属于上涨趋势 黑K下影接上影 开始分歧 狼大的教学真的好用
你真的知道什么叫揉搓线？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/02/jmQ6-jp39KcT1kSa3-76.jpg

## #2884 · 2026-06-02 14:59 · PID 870349815

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870349815&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三碗猪脚加五杯果汁 (2026-06-02 14:58):

报告狼大，这才属于揉搓线[图片: ./mon_202606/02/jmQ6-j9ewKaT1kS9h-2r.jpg]
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
算了 我算是见识到你们的能力了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/02/jmQ6-j9ewKaT1kS9h-2r.jpg

## #2885 · 2026-06-02 15:23 · PID 870353344

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870353344&opt=128)

Reply[/pid] Post by eightpoi (2026-06-02 15:18):

狼大想请教下再升这种按双跌停来做今天开板买入错在哪。商航板块反弹不及预期？还是说刚好没踩中战法正确率
没什么错 板块弱而已 如果明天板块继续弱就不留  如果强就等一等。

## #2886 · 2026-06-02 22:23 · PID 870399059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870399059&opt=128)

更新一个知识点
今天复盘各类期指期货的时候 发现指数中纳入的科技类票过多
所以之前的黄白线暂时处于一个混沌期，仅能粗浅分类 白线是大票，黄线是微盘，而不能和之前一样分类黄线是科技类了
这个等之后明确了我在更新

如果明天我的光上游大涨，我再更新一个盘口知识

## #2887 · 2026-06-02 22:33 · PID 870399808

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870399808&opt=128)

Reply[/pid] Post by eva2015c (2026-06-02 22:29):

狼大的意思是如果指数中科技票太多，黄白线就会越来越同步？
意思是 技术要不断更新 跟随市场变化才能更准确。

## #2888 · 2026-06-03 08:12 · PID 870421521

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870421521&opt=128)

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-i8z5ZbT3cSpe-gy.jpg]
老登天塌了啊

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-i8z5ZbT3cSpe-gy.jpg

## #2889 · 2026-06-03 08:22 · PID 870422314

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870422314&opt=128)

Reply[/pid] Post by hua8493 (2026-06-03 08:18):

狼大，我昨天又品了几遍这段话，但是又有了一些新的疑问，所以这波924至今的底层逻辑做的是放水牛，AI牛只是走到现在消息和资金催化的结果？结果就是去年还是全面牛市，现在就是结构性牛市一样？
放水第一阶段是大水漫灌，然后是精准滴灌 你不管是我们的政策 还是国外的政策都是一样的。或者说所有政策的流程都是如此
放到市场里面  第一阶段就是一浪铺开找主线，然后三浪已经确定了主线，就只涨主线
具体的看我的之前写的了 不重复 这些我之前长篇都是写得很清楚的。

## #2890 · 2026-06-03 08:40 · PID 870424053

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870424053&opt=128)

你们看有色的不要用周期的眼光去看  如果这样看至少在炒股的逻辑内都是错的
现在的有色甚至不跟期货
而是只要跟AI硬件需求有关的才行，就像为什么昨天铜大涨你们知道么，因为老黄在演讲的时候提了 能用铜尽量用铜链接，实在不行再用光，因为相对铜的目前价格低一些。
所以你们搞清楚 你们是来干嘛的 是来投资 还是陪公司成长，还是单纯的想挣钱。

## #2891 · 2026-06-03 09:39 · PID 870431843

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870431843&opt=128)

哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

## #2892 · 2026-06-03 10:02 · PID 870435480

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870435480&opt=128)

知道什么是炒股么？半导体强的时候吃了半导体   光强的时候吃了光 
我有没有叫你们切换  你们懂什么叫投资 什么叫炒股么？
连链条都给你们梳理了
不仅是半导体的链条还是光的链条
你们再不能赚钱 那就退市吧

## #2893 · 2026-06-03 10:17 · PID 870437822

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870437822&opt=128)

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-el6oK6T1kSa4-1j.jpg]
双跌停再生我止盈了。收益4个点。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-el6oK6T1kSa4-1j.jpg

## #2894 · 2026-06-03 10:23 · PID 870438856

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870438856&opt=128)

Reply[/pid] Post by 牛牛去哪儿了 (2026-06-03 10:19):

光什么时候百万撤离，涨害怕了
我刚和龟哥说 如果他敢现在卖 我马上冲到那边砍死他 然后让她老婆改嫁   这是原话。

## #2895 · 2026-06-03 10:34 · PID 870440718

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870440718&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-06-03 10:27)
信我这个本地人的就行了

## #2896 · 2026-06-03 10:43 · PID 870442142

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870442142&opt=128)

Reply[/pid] Post by 好想去吃串串 (2026-06-03 10:32):

请教狼大，知道光有行情并且提前埋伏的，周一的大黑K是躲不掉只能硬抗的吗？长光-14的时候要吓死了。
因为你埋伏早了  我发了链条给你们没看到么

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-3ixkKjT1kSg4-5j.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-3ixkKjT1kSg4-5j.jpg

## #2897 · 2026-06-03 10:52 · PID 870443644

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870443644&opt=128)

Reply[/pid] Post by zlw7226367 (2026-06-03 10:50):

狼大，那天头肩顶之后破位大阴线你不害怕吗，怎么抗住的
我为什么要抗  我不断的加  你知道我现在这个仓位多重么

## #2898 · 2026-06-03 11:02 · PID 870445272

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870445272&opt=128)

我收回昨天的道歉
我觉得前面叫你们不卖的脏话好像让你们挣钱了
我要把这个道歉收回

## #2899 · 2026-06-03 11:05 · PID 870445928

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870445928&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-06-03 11:04):

话说这种行情下纪律严格的人是不是很难赚到钱，波动太大了，很容易就要止损了
大家都是人  不可能没有情绪的
非交易日 抒发情绪
交易日 严格遵守纪律

## #2900 · 2026-06-03 11:14 · PID 870447401

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870447401&opt=128)

Reply[/pid] Post by sentser (2026-06-03 11:10):

狼大，我是废物[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-3vkzZbT1kShs-13q.jpg]

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-dew5K8T1kSap-1i.jpg]
所以这就是你们的问题了 我严格按我的战法操作。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-3vkzZbT1kShs-13q.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-dew5K8T1kSap-1i.jpg

## #2901 · 2026-06-03 11:29 · PID 870449686

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870449686&opt=128)

你们真是本末倒置
光前三 就3只票
二线光 10只
光纤  5只
光上游10只
边缘光 超过50只
你们确定性的时候不炒  MD去找那种不确定的？你们不是韭菜谁是韭菜啊

## #2902 · 2026-06-03 12:08 · PID 870455639

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870455639&opt=128)

Reply[/pid] Post by 憬然又春天 (2026-06-03 11:58):

哎呀，不太对，今天怎么科技涨5个点，我的不涨就算了 还能跌？不太对 破位了我先出来看看
现在是到这一步了嘛
下一波才是
你们应该多看看我写的小剧场
真的 没一句是废话的。

## #2903 · 2026-06-03 12:11 · PID 870455974

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870455974&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 绯瑚mzh (2026-06-03 12:09)
你们的速度越来越快了 是不是和陆一波一样不行啊

## #2904 · 2026-06-03 13:05 · PID 870462293

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870462293&opt=128)

长线港口已经到了我的第一目标价
你们自己看着处理，之后这个票交给市场 ，不再有长线逻辑
我已经超过55%收益了

## #2905 · 2026-06-03 13:19 · PID 870463706

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870463706&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静佑0224 (2026-06-03 13:18):

狼大，这种目标价你在前期是如何判断和制定的呀
我都说了 我本地人

## #2906 · 2026-06-03 14:03 · PID 870468710

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870468710&opt=128)

主要还是拉了电力煤炭
这两个和之前做的游戏那种逻辑类似
就是主线方向里面的防御

## #2907 · 2026-06-03 14:38 · PID 870473366

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870473366&opt=128)

太残暴了 追高就是被套

## #2908 · 2026-06-03 14:42 · PID 870474035

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870474035&opt=128)

Reply[/pid] Post by DeOrss (2026-06-03 14:41):

按照这个情况来看明早科技除了龙头是不是基本上都要低开套死？
一个震荡筑底阶段。。。我觉得套的都是追高的 其他没什么可以套死的

## #2909 · 2026-06-03 14:46 · PID 870474538

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870474538&opt=128)

你们到底在怕什么  现在不是符合预期么
掉下来能V上去的都是科技
这不是在反复确认这个事实给市场看么

## #2910 · 2026-06-03 14:48 · PID 870474843

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870474843&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-06-03 14:46):

谁还敢做多啊
为什么不敢  现在就是告诉你  做多科技才有前途 你不做就是不行  你们到底看不看我的小剧场的
明牌就是把你诱多进来 要么你就别做这个市场，不然要赚钱就只能被诱多进来  你说你做不做吧

## #2911 · 2026-06-03 14:59 · PID 870476353

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870476353&opt=128)

Reply[/pid] Post by nangle (2026-06-03 14:57):

煤炭、电力也V了啊。。
实在不懂怎么和你们说了 都说了他是主线趋势的防御方向 你都不理解是什么意思嘛 你看看他们几点拉起来的  对应盘面如何

## #2912 · 2026-06-03 15:06 · PID 870477374

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870477374&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-06-03 15:01):

今天拉煤炭电力，明天要拉什么抵抗科技大军
你们都没搞懂  为什么要抵抗科技大军  到底为什么啊 
现在就是告诉你 不管拉的是光和半导体  还是电力  都是进攻方向。只是进攻里面的轮动而已。

## #2913 · 2026-06-03 15:21 · PID 870479489

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870479489&opt=128)

我觉得你们水平还是太过于低下，分享盘口语言没什么意思
就说一句 你们自己去看一下这段时间的 金属 白酒 AI软 到今天商航都是一些什么个股表现
然后自己计算一下他们对应搅动了多少活跃资金
最后算出如果要让半导体止跌还要多少资金
就能算出这波震荡筑底什么时候结束了。
我直接说出来 你们肯定到处去说 然后又不懂是为什么 就拿一个数字满世界的问。

## #2914 · 2026-06-03 15:23 · PID 870479674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870479674&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我是一只猪阿 (2026-06-03 15:19):

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-b6sgZeT3cSlc-sg.jpg]
哪怕是1% 他还是极低利率  华尔街不会放过这块肥肉的
但是这个措施能稍微延缓160这个坎。如果加息的话
这个毕竟是传说中的日元斩杀线。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-b6sgZeT3cSlc-sg.jpg

## #2915 · 2026-06-03 15:23 · PID 870479776

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870479776&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孫笑川228 (2026-06-03 15:20):

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-j6qlZeT3cSyw-24o.webp.medium.jpg]
几个意思？
[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-7gvjKdT3cSkf-go.webp.medium.jpg]
昨天刚说了 这些指数ETF已经进了不少科技 科技拉他们就拉。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-7gvjKdT3cSkf-go.webp.medium.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-j6qlZeT3cSyw-24o.webp.medium.jpg

## #2916 · 2026-06-03 15:30 · PID 870480673

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870480673&opt=128)

现在震荡筑底就是两个事
一个是不断的把你们这帮追高科技的韭菜变成基石
二是不断的打击老登的底线，比如前天巴菲特基金进了谷歌的，让老登再也没有借口了，然后就是茅台不断的被科技股超过价格

不论什么手段，最后都会让赛道拥挤，一致性在最高位置一定会迎来监管，我们的市场就是这样
所以 我们只能提前拥抱一致性，到时候出现了再跑  只要跑得快一点，利润垫足够那我就是赢家。

市场就是这么明确

你们丧失的只是本心而已。

## #2917 · 2026-06-03 15:37 · PID 870481595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870481595&opt=128)

Reply[/pid] Post by gatsbyL (2026-06-03 15:35):

说的对狼大，坚定持有到4300以上，锂电和碳酸锂期货这块您怎么看，锂矿都回调这么久了，一点反弹的意思都没有
你打开碳酸锂期货 放到第一个 他止跌  这个方向就能看
否则不看

## #2918 · 2026-06-03 15:43 · PID 870482337

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870482337&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-03 15:27):

亨通为什么这么硬，长飞都破板了
大盘炸成这个样子，纹丝不动，甚至主力还补了封单

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-4mrcK7T1kSa6-1h.jpg]
呵呵

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-4mrcK7T1kSa6-1h.jpg

## #2919 · 2026-06-03 16:02 · PID 870484832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870484832&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-06-03 15:59):

[图片: ./mon_202606/03/jmQ6-jheoK2mT1kShs-12m.jpg]感慨一下，以前这些票大半都是做刀具的，现在都已经是高贵的ai硬件股了。真是一遇ai，鸡犬升天。这个故事告诉我们，不管是事业还是炒股，围绕ai主线会让你更值钱！
这不算什么 你看看张小泉 高贵的剪光缆金剪刀
市场不正规就是这样了  所以做好投机就行 我不考虑投资

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/03/jmQ6-jheoK2mT1kShs-12m.jpg

## #2920 · 2026-06-04 13:08 · PID 870586604

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870586604&opt=128)

移动电子减半了  剩下的等开蛊
类比红富含那种。

## #2921 · 2026-06-04 13:15 · PID 870587289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870587289&opt=128)

你们可能不懂我在做什么  我在做老黄的演讲路线。

## #2922 · 2026-06-04 13:18 · PID 870587575

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870587575&opt=128)

Reply[/pid] Post by 流星桐 (2026-06-04 13:16):

懂了，现在老黄去了韩国那里现在老黄喊单呢
嗯 聪明 存储扩产方向

## #2923 · 2026-06-04 13:29 · PID 870588708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870588708&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-04 13:28):

此时此刻必须给黄线打call
加！油！啊！
黄线被吸血太狠了 微盘股要止跌才行。最近也没有净增量投放
筑底需要他们止跌。

## #2924 · 2026-06-04 13:33 · PID 870589120

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870589120&opt=128)

其实从老黄在台北喊单后那个票直接起飞 你们就应该懂了  这两天的光也是老黄在喊单
所以他去小韩那边只可能动存储  哪怕明天没说存储  至少今天的埋伏是吃到了 没说就走就行了 
这种是超短短打思路。
长期逻辑没什么变化  这只是我个人的短打思路

## #2925 · 2026-06-04 13:40 · PID 870589849

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870589849&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-04 13:35):

还没筑底？ 那我这个月赚的是什么&#160;&#160;
我都说了 我分享的是炒股理念  尽量少亏 多赚
现在赚的就是波动的钱。

## #2926 · 2026-06-04 13:43 · PID 870590191

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870590191&opt=128)

你们不用考虑太多 你们想想套定律涨的是哪些 和两长扩产最核心相关的 就是那些
现在把那些做好波动的差价  不断增加筹码，等普反后的加速就行了。总比你们买那些边缘货强吧

## #2927 · 2026-06-04 13:48 · PID 870590821

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870590821&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-04 13:45):

帅狼 如果可以的话 我想问一下
像我爸这种只买银行的老登，要不要空仓避一避，还是说四浪能有点惊喜
不要 
趁机抢夺家庭地位

## #2928 · 2026-06-04 13:54 · PID 870591524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870591524&opt=128)

Reply[/pid] Post by 静佑0224 (2026-06-04 13:52):

看了宝宝王国现在的走势和昨天的回复,就感觉这个无形的大(爪)手(子)也太强了
我仁至义尽了  我觉得

## #2929 · 2026-06-04 13:57 · PID 870591911

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870591911&opt=128)

这周末把 我更新一次如果有机会3-5加速最后一次我的策略基础版
希望到时候我心情好 可能写多点。

## #2930 · 2026-06-04 14:02 · PID 870592502

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870592502&opt=128)

Reply[/pid] Post by 白里小生 (2026-06-04 14:01):

套定律，混合键设备，抛光液，电镀设备，以及 探针。还有硅片当然少不了 都是熟悉的朋友。浪大
先进封装你为什么不说  你是不是哪里有点什么问题

## #2931 · 2026-06-04 14:22 · PID 870594884

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870594884&opt=128)

就是这根K线了 
压死所有非科技的最后一根稻草。

## #2932 · 2026-06-04 14:26 · PID 870595362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870595362&opt=128)

Reply[/pid] Post by woodk1d (2026-06-04 14:25):

这样的大盘，这样的市场让我真的觉得恶心

这是多少天尾盘开砸、收盘全天最低了？

敢盘中买就被套呗

主力是爽了，每天都有T可做，真的一点不把散户当人，一点不想一起吃蛋糕啊
散户本来就不是人 是血包

## #2933 · 2026-06-04 14:32 · PID 870596106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870596106&opt=128)

接下来到明天中午 你们会看到超绝望割肉盘口

## #2934 · 2026-06-04 14:34 · PID 870596352

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870596352&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-06-04 14:32):

科技也跟着回落啊
你看错了 你不信问问他们回落了嘛

## #2935 · 2026-06-04 14:42 · PID 870597515

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870597515&opt=128)

我和你们说过的  你们可能忘记了
就像把大象关进冰箱要三步  打开冰箱门  把大象塞进去  关上冰箱门 一样
逼老登里面的活跃资金也是一样
大家一起跌
科技先止跌 他还在跌
他比科技反弹得少
科技比他跌得少---现在就是这个阶段了  因为老登们想着抱团瓦解后钱会到他们那边，一旦发现指数破位抱团都没瓦解的可能性 这就是极限了
普反科技比他反得多
只有科技在涨。

你们多看一下我之前说的小剧场吧

## #2936 · 2026-06-04 14:47 · PID 870598106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870598106&opt=128)

你们看一下量能就懂了
全体机构柚子静默  等老登割肉。
你们出去不要说是我说的啊

## #2937 · 2026-06-04 14:53 · PID 870598953

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870598953&opt=128)

你们其实可以看一下  尾盘没有放量的  是继续缩量的
但是科技被很多散单子 一张一张的买起来了  也没人砸  就是一点点的散单子买起来了。

## #2938 · 2026-06-04 14:58 · PID 870599668

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870599668&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮暮朝朝6 (2026-06-04 14:56):

明天要普跌的话 今天要不要把没涨的科技出一部分 等明天捡带血筹码
我已经看不出还有普跌的迹象了

## #2939 · 2026-06-04 15:04 · PID 870600436

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870600436&opt=128)

Reply[/pid] Post by alleriawr9二号机 (2026-06-04 15:03):

事到如今已经没人知道第一个说出4317的是谁了，传着传着就传歪了，狼大说的一直是4315
其实我真的说的是4317-4375 我没有说过别的数字
我只是不希望你们只看数字 而不知道为什么
我就想问了 你们到底知道这些数字怎么来的么

## #2940 · 2026-06-04 15:09 · PID 870601042

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870601042&opt=128)

今天下午开始的会有很多这段时间从来没买过科技的  买不多  买个几手
这就是撬动资金的含义了

## #2941 · 2026-06-04 15:13 · PID 870601669

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870601669&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade4 (2026-06-04 15:12):

张小泉能化身光纤设备，我茅台新增个半导体清洗材料概念不过分吧？
不行 除非液冷管装茅台  不然行不了一点

## #2942 · 2026-06-04 15:18 · PID 870602302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870602302&opt=128)

Reply[/pid] Post by zjsxybkgjd (2026-06-04 15:15):

铁盒能看了么狼大？两根止跌选方向的揉搓线，今天选方向也是红的。
我最后一波做个股 我不做ETF

## #2943 · 2026-06-04 15:24 · PID 870603033

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870603033&opt=128)

Reply[/pid] Post by 纯生啤酒 (2026-06-04 15:21):

尝到甜头之后就会，开始逐渐挪仓位过来，最后一把爆掉吗
人最怕的就是比较心理
如果你只持有那些深套的 也就没有这种心思
一旦你的票仓里面 有个只有10手的科技股 可能很快的覆盖你100手的老登股的亏损的时候
你说你心思会不会泛滥一下？

## #2944 · 2026-06-04 15:30 · PID 870603954

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870603954&opt=128)

Reply[/pid] Post by zzh90pk (2026-06-04 15:28):

狼大，请教这波整完，半导体是不是可以认为企稳了？还是这整个动作都是反弹过程，预期还会探新低？
我自己不需要，但家里老登真的和你说的哀嚎一模一样，看看能不能起码救进etf里
趁机夺位 让他们看看以后家里谁话事

## #2945 · 2026-06-04 15:36 · PID 870604785

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870604785&opt=128)

Reply[/pid] Post by 米璐璐6666LLL (2026-06-04 15:33):

[图片: ./mon_202606/04/jmQ6-hapfK22T1kShs-13k.jpg]观测到外面已经开始剧本了
你还不赶紧给他推荐票？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/04/jmQ6-hapfK22T1kShs-13k.jpg

## #2946 · 2026-06-04 21:21 · PID 870641626

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870641626&opt=128)

美股科技盘前大跌不止是博通业绩，主要还是小日子加息的概率发酵了
原因我之前说过了。
不过也就是影响一点而已，理由也是说过了。

## #2947 · 2026-06-04 21:35 · PID 870642786

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870642786&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-06-04 21:31):

所以狼大觉得日元加息不会带崩全世界吗 还是觉得日本人没胆子带崩全世界 最多一点一点加来挣扎求生 因为怕把美国人得罪了
理由我说过了 他加息最多加到1 对比美债利率和美股收益还是太低了 
加了也就是需要提一点钱回去还日元而已。 
他加息主要是为了延缓斩杀线

## #2948 · 2026-06-05 10:02 · PID 870681078

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870681078&opt=128)

黄线这个超绝割肉盘口。。。。。。。。。。。。。。。。。有准备 
但是看见了还是生理上的不适。

## #2949 · 2026-06-05 10:20 · PID 870683935

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870683935&opt=128)

我逐渐的开始把光降低一些仓位  补到半导体那边。
整体仓位略有上升。

## #2950 · 2026-06-05 10:55 · PID 870689477

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870689477&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-05 10:51):

黄线终于活了
今天出了超绝割肉盘口  这个时候的拉升就是让他们认错回去。一旦认错  他们的浮亏浮盈就置0轴附近
这些钱就活了。如果是我的话 我不会这个时候去非科技类的反弹题材
而是趁机买核心科技，因为最后核心科技涨幅会超过不断轮动的反弹题材。

## #2951 · 2026-06-05 11:17 · PID 870692832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870692832&opt=128)

长线 只要我正常还更新 我一般都会说一声我的买卖
但是我不想说逻辑 所以不用再问我了
我不推股。
我没有对不起任何人

## #2952 · 2026-06-05 11:23 · PID 870693891

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870693891&opt=128)

Reply[/pid] Post by 李隨風 (2026-06-05 11:19):

cghx早上那个看上去很像出货啊不过真有15个点就出货的主力么，畜牲啊
你出去

## #2953 · 2026-06-05 12:21 · PID 870701462

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870701462&opt=128)

Reply[/pid] Post by rainmax007 (2026-06-05 12:15):

今天老登表现不是挺好的么？为啥会说老登会过来追科技？感觉倒是科技会止盈然后去老登躺
这个底部不需要他们来追科技 他们只要买了1手就行，这个位置是让他们觉得他们早上割肉 然后追回去是对的时候

我还是觉得你们对于行情的时间还是太快了
感觉一天就可以完成七八次转换。

## #2954 · 2026-06-05 12:55 · PID 870705192

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870705192&opt=128)

Reply[/pid] Post by Altyport (2026-06-05 12:45):

科技不是走a吗，怎么割肉追回去还是对的，看不懂一点，这个行情已经超出认知了。
我选择放弃思考，无脑跟随。
减一点通信加入先进封装挂机。
你们也是猛  卖了的钱没放手上超过1秒直接切换 也不管行情 也不管板块位置 也不管个股位置
厉害
现在行情很好吗？

## #2955 · 2026-06-05 13:40 · PID 870710124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870710124&opt=128)

我也不知道你们在嚎什么。。。说实话
我是没办法告诉你们你们应该怎么做
我只说了我的操作
市场会验证我的操作。

## #2956 · 2026-06-05 13:45 · PID 870710660

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870710660&opt=128)

Reply[/pid] Post by AKM无糖 (2026-06-05 13:44):

4000上涨，指数快绿了，昨天4000下跌，指数红的。这特么到底怎么玩
你算算天数 是4000下跌的时间多 还是4000上涨的时间多

## #2957 · 2026-06-05 13:47 · PID 870710982

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870710982&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小助手 (2026-06-05 13:45):

老登：还好没追

下周反包了

老登拍断大腿：下次一定买！

是这个剧本吗
应该是 早上清仓
黄穿白的时候买回1/3 然后现在应该觉得自己买回来买对了 准备继续加仓买回去。

## #2958 · 2026-06-05 13:48 · PID 870711081

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870711081&opt=128)

Reply[/pid] Post by 樱满冥梦。 (2026-06-05 13:46):

机器人这波真的纯粹是量化捕捉吧什么实质性的东西都没有，公域喊一下话就直接开始爆拉，这种场面不说散户，连大户和游资都很难玩吧？完全是随便操作，比以前那些留暗示指示的还要来的光明正大和快捷
对 其实今天要搅动的是航天，中间虽然有机器人的扰动  但是资金还是要搅动航天的。
因为机器人那边不够低。

## #2959 · 2026-06-05 13:52 · PID 870711532

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870711532&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-05 13:46):

狼大怕大家受不了 出来按摩了  你们能不能省点心   跌就跌  非得嗷嗷嗷的  
  非给帅比整不开心了  我们去哪学3-5-5操作焚诀
我没有给你们按摩 我只是觉得你们在看到我的做法后不信的样子很搞笑
我只是觉得奇怪而已。

## #2960 · 2026-06-05 14:05 · PID 870713023

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870713023&opt=128)

Reply[/pid] Post by ptrd41 (2026-06-05 14:00):

没有普跌，只跌光了
现在就是让市场知道，只要光和半导体这俩都不涨，市场不管涨什么都会下来。

## #2961 · 2026-06-05 14:25 · PID 870715584

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870715584&opt=128)

Reply[/pid] Post by 没有烟aaa (2026-06-05 14:21):

确实，外面的风向都是科技死，万物生
科技要是死了  别的生不了的

## #2962 · 2026-06-05 14:58 · PID 870720255

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870720255&opt=128)

首先 行情还在筑底阶段
我不管你们自己怎么理解我的话，我说的从来没有变，目前就是震荡筑底阶段
今天亏损最大的无非是高位追了光的和低位割肉涨起来追的非科技票
不然不应该很大亏损。

## #2963 · 2026-06-05 15:21 · PID 870723595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870723595&opt=128)

Reply[/pid] Post by lookskyfall (2026-06-05 15:08):

储存人跟光差不多惨
存储今天不存在追高。

## #2964 · 2026-06-05 17:33 · PID 870740705

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870740705&opt=128)

噢 我知道你们为什么亏了
是不是把手里钱和刚卖股票回的钱往自己的票里跌一点就补一点  补回到卖票前的仓位
也不管自己的票是不是今天上涨的板块里的 也不管大盘趋势和自己板块趋势是一致还是相反还是联动
也不管买的时候自己想买的方向是否符合技术级别位置 也不管之前定这个票应该占多少仓位
反正就是看不得自己手上有钱。

我不是这样的。

## #2965 · 2026-06-05 18:01 · PID 870743896

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870743896&opt=128)

Reply[/pid] Post by ski1547 (2026-06-05 17:53):

昨天尾盘清到50 今天低开，开盘直接补到80仓位以为今天美滋滋，尾盘发现是追高
所以我就很奇怪了 我今天光的仓位从45%直接砍到18%内
然后慢慢低吸半导体
也没吃到多少
所以我就很纳闷为什么亏那么多 感情你们开盘就进了

那我就更纳闷了  如果开盘进的 表明自己很多活动仓位？也就是没有光，那也就是纯加仓了。也就是光涨的时候没吃到，今天净吃回撤了
那前面不说，后面看到黄线上穿也不觉得有问题么
现在黄线更多代表微盘 就是那种散户也关注不到的票和当日细分题材
我现在更关注白线。

吃饭的时候越想越疑惑

## #2966 · 2026-06-05 18:10 · PID 870744809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870744809&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-05 18:03):

狼大请教下，今天大盘周K4连绿，击破144日线，筑底筑着玩脱了直接走4浪的风险大么
因为外围不确定因素太多，沃伦，缅纳日韩回调风险，世界杯，巨型公司IPO，毕竟离6月17日有点来越来越近
是不是还是需要适当管理下仓位控制下风险
有这个可能性的
现在唯一的好事是我们确实先跌了  微盘和老登股已经杀不出恐慌了
所以我昨天说了 今天不会普跌 

我对于仓位从始至终都是一个说法，我目前找底区间总仓位75%内滚动操作  剩下的的25%仓位会在放量大阳的第一根尾部确定性和第二根开头打满进去
我从来没有能全仓买到最低点的想法。

## #2967 · 2026-06-05 18:21 · PID 870746026

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870746026&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-05 18:13):

狼大，即使直接走4后面也应该有一波不大的诱多吧。可能过不了4258的前高。
[del]今天减了这么多光是因为今天中继放大量了还是因为半导体跌出性价比了要走双头了啊[/del]
如果后面有反弹  反弹不过4200 直接继续放量大跌 那这段就是4
现在不可能确定的
这里更不可能再来放量4000+下跌了，因为杀不出来了 如果杀得出来昨天前天那2点半就不是那个样子了。
所以光涨多了 卖一点  然后等半导体跌到合适位置了 买回一点
避开所有非主线方向，诱多也不要轻易进去。
接下来赛道会越来越集中。
一旦光通信+半导体这些科技 在放量到3.5WE左右的市场 成交量占全天的45%以上，那就是真出完货了。
现在量能不够 占比也不够，机构拿什么出货 你看龙虎榜的科技票里面有家人的身影吗？柚子都不多见吧

## #2968 · 2026-06-05 18:30 · PID 870746921

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870746921&opt=128)

[图片: ./mon_202606/05/jmQ6-8fooKhToS6o-az.jpg]
创新药的走势

大部分板块虽然没那么夸张但是也差不多的走势

这种情况无黑天鹅4000+放量破位大跌？怎么跌啊
就像今天一样  选了个航天去搅动资金，搅动到一半的时候机器人那边突然来个吹票的消息，让一堆量化冲了过去，分流了资金
不然航天其实能搅动蛮多资金的
也就是市场行情还在这一步。震荡筑底阶段。没有你们想象的那么快的。

如果科技和光同时崩，你除了空仓一点玩法都没有。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/05/jmQ6-8fooKhToS6o-az.jpg

## #2969 · 2026-06-05 18:33 · PID 870747244

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870747244&opt=128)

不管是光 还是半导体 都没有A杀的风险，问题在于哪怕是ABC三段式调整浪
你们的买点永远TM的在B的顶端。我不用猜都知道为什么。

## #2970 · 2026-06-05 18:35 · PID 870747441

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870747441&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-05 18:32):

狼大，这段时间指数层面一直在跌。即使家人们想接也不敢大仓位接啊，指数不好的情况下家人们即使买也只敢买个10-20%试试咸淡。尤其是从老登出来的人更不可能大仓位接盘。只有让他们相信科技会不断新高他们才会加仓。然后就形成高位加仓，一把亏光的状态
对啊 老登们哪怕买了 现在根本就没甜头 没人接盘啊 你看的没错
不涨起来哪有人追啊
本来都是高价股，做进去的意愿就低
只有跌下来  然后再反弹  冲上去的时候才会追。这不是定律来的么 就和咸酸菜炒XX一样 是定律来的

## #2971 · 2026-06-05 18:50 · PID 870749028

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870749028&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-06-05 18:38):

所以今天科技先跌下来？但看收盘的时候好像没有什么散户进来抄底。那下周科技还会继续跌下来一段吗？
你们到底什么理解能力啊 。。。

## #2972 · 2026-06-05 19:08 · PID 870750870

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870750870&opt=128)

Reply[/pid] Post by 逝我逝我 (2026-06-05 19:04):

问题就是跌到这个位置，很多人都怕，我也怕不相信了，就是之前说的大多都是越涨越相信越越不相信，基本上就是这样，我也是这样的韭菜
我们拿事实说话
今天放量3000E
光和半导体都调整  如果按正常比例来说  是不是其他至少2-3个大级别板块补上？我说的是成交量
结果你看到今天成交量都在光和半导体里面  非主线科技的也就商航有点量
那我问你个最基本的问题，这个量包含买和卖，哪怕大跌是卖的比买的多，那我问你 买的量哪来的。
你想想是不是很多人嘴上说怕了 实际还是进场了？

## #2973 · 2026-06-05 19:16 · PID 870751651

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870751651&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-06-05 19:10):

这个是今天最不一样的地方，没什么板块抢科技的流动性
证明什么知道么  哪怕是下午看消息量化去的机器人也没多少量能
也就是 这里要么割肉离场 要么钱流向了科技 根本没人像外面人说的 越跌越接所谓的老登股 
那些人的嘴说的话没一句真的。
连跌5天他们敢补！  连跌15天他们怕补  连跌20天他们敢补？现在很多方向连跌几个月  除了不开软件或者蹲进去的 谁敢补这些票？

## #2974 · 2026-06-05 19:19 · PID 870751957

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870751957&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-06-05 19:15):

就看旭创早上和下午的量啊
下午资金就跟看到脱衣服的美女一样
脱一点，成交柱大一点
本来就是啊 我就算他市场里的散户不敢买或者买不起
但是你架不住外面买基金的啊  他们进不进完全取决于他们买的基金能不能买科技  哪怕漂移都要进的基金可太多了。
这些人根本不知道自己已经买了易中天。还傻呵呵的和别人说 你看 我不追科技 我买的是消费灵活配置
真的 这个事情21年已经出现过了 都是我们玩过的

## #2975 · 2026-06-05 19:22 · PID 870752186

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870752186&opt=128)

Reply[/pid] Post by 神无月的高川 (2026-06-05 19:16):

狼大，想请教为什么下午主要的科技是几乎全线往下的走势，即使场内意图是继续做一个撬动小周期，也不至于把科技杀得那么难看，只在最后尾盘做了一个小回抬，这个承接也没有很强的辨识度，因为大盘和其他板块也是一样的小回抬，而整个下午一点到三点这段时间基本是单边滑下去的。

我不理解如果是继续明牌逼迫家人们抱团，不是应该让半导体板块释放更温和的信号更好吗，反正现在也出不了货

还是说只有大家都一样的斜率砸下去，回头抛下老登单拉科技的辨识度才更有感觉呢？我试着带入了一下，感觉情绪不是这样的，说不通。太疑惑了。

今天科创50这边确实超过我的预期  这个我承认
在我的预判中 今天光肯定是要跌的  但是半导体最多-1%左右
今天半导体是被那些大票带下来的
也就是所谓的百元股有松动。主要还是市场对接盘资金预备不足，可能散户确实没那么多钱接这些东西。公墓私募一时半会也接不完。

## #2976 · 2026-06-05 19:32 · PID 870753107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870753107&opt=128)

市场可以预判 但是不能完全靠预判
你们一定要明白一点  市场一定是对的 如果你觉得市场错了 那就是你错了
我为什么都会提前做好预判和应对，超出我的预判那最多也就是幅度上的变化而已  不会让我亏更多
只有完全出错的预判才是问题
所以提升预判和应对策略的成功率很重要

就比如今天，我判断10点光要跌，那我就大减  我预判今天半导体会微调，那我就等跌下来再接
实际是  光大级别跳水，但是我不会埋怨我为什么没有直接清仓，半导体尾盘也大幅度跳水，我也不会埋怨自己为什么不能买到最低点
这些都是幅度上的问题。不是路线的问题
放过自己吧 
没人可以完美预测市场的，那TM都不是神了 是待宰的小白鼠。

## #2977 · 2026-06-05 19:32 · PID 870753165

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870753165&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冷酷鸡腿堡game (2026-06-05 19:26):

这是否说明光对于市场来说更核心些呢
旭创应该是市场总龙地位
你这不是废话么 都2026年了  现在不适2024了

## #2978 · 2026-06-06 20:01 · PID 870849261

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870849261&opt=128)

希望大家不要因为盲信而忘记了保命的纪律，收破144已经足够形成警惕，而如果收破4000，那更是需要对市场敬畏。哪怕没有拿到最低点的筹码 也不要在弱势行情里更多的激情操作投入资金，哪怕等个生命线上的确定性呢

不是每一场仗都需要打赢
有时候 能活下去就够了
希望大家能用这种心态安慰自己
在这个残酷的股市里保护自己
这里没有标准答案
如果真有的话
那也是按照我们自己的决定和认知 信仰
听从内心去适应市场
不要被他人的观点左右
没人能对你们的资金负责
做自己想要做的事  跟随自己的内心
哪怕时而迷茫疲惫
哪怕时而遇到挫折
也绝不要放弃
希望我们都能战胜市场
为自己创造更美好的人生
最后 希望在如此艰难的情况下
也不要对自己的家人苛责
----------------------------------------------改编自刘在石的讲话

## #2979 · 2026-06-08 10:29 · PID 870992942

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870992942&opt=128)

今天早上放量转缩量的时候  放的量能没有去所谓的老登板块，而是反弹科技这边，也就是这个位置不存在高切低换赛道
既然这样我的想法就是  先活下去。看看今天能不能强势的把缺口补完。哪怕用银行带过去也行。

## #2980 · 2026-06-08 10:34 · PID 870993746

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870993746&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-06-08 10:32):

老登惯性思维都在等大金融护盘，难度很大，科技不发力还是够呛
一旦这种情况发现赛道还是不瓦解 钱不会分流
可能会有一个情绪面上的坑  很可能低位板块还会出一次割肉盘口。

## #2981 · 2026-06-08 11:08 · PID 870999390

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=870999390&opt=128)

Reply[/pid] Post by 樱满冥梦。 (2026-06-08 11:05):

真难做啊，感觉盘面上的大家也都感觉进也不是退也不是的，不知道咋办了，继续等吧
没什么难的  科技还有反弹带利润出去观察的机会
非科技的那些不更难？大幅亏损的时候现在连幻想中一鲸落万物生的行情也没出现  属于肉体和心理双重创伤
连指数级别也跌破了 最后一次希望在慢慢熄灭。

至于我猜的对不对  市场会给答案

## #2982 · 2026-06-08 11:15 · PID 871000541

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871000541&opt=128)

Reply[/pid] Post by 原曦dawn (2026-06-08 11:13):

大伙能有几个卖在最高点的，允许卖飞
嗯 对的
我也没卖在最高点
但是至少我没有加大亏损了

我始终是那个想法，我宁可追那根确定性的红K。至少我知道买什么之后能挣钱。而不是纯靠猜的同时还要忍受摧残。

## #2983 · 2026-06-08 11:17 · PID 871000801

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871000801&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-06-08 11:15):

狼大这个位置还要等等下午或者明天的回踩的吧。。。应该还不能猛干抄底。。。
我今天一张票都没买 正T也不做
我说了  我今天目的 就是 不要增加亏损。我今天可以接受不挣钱。但是不能接受比早上开盘的亏损还大。哪怕指数新低

## #2984 · 2026-06-08 11:23 · PID 871001848

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871001848&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-08 11:20):

不对 观测到指数小小V   科技大票V的更多  疑似在赶人
不至于赶人  只是说抱团瓦解的现在经受肉体和心理上的暴扣
人一旦自己相信的信念没了 ，就很容易绝望了。

## #2985 · 2026-06-08 11:24 · PID 871002024

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871002024&opt=128)

Reply[/pid] Post by 可达鸭鸭鸭123 (2026-06-08 11:23):

狼大说今天连正t都不做，潜台词是今天有可能还要来波大的，确保能随时准备减仓？
这个理解对么
你看那个黄线
如果破新低 短线上会不会出点问题？
我说的是短线级别。

## #2986 · 2026-06-08 13:00 · PID 871014153

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871014153&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-06-08 12:58):

狼大的意思是，别看现在三桶油，银行，保险，煤炭这些权重在顶着，万一人家不顶了就是全场跌停2025.4.7重现，不过这次位置这么高，龙队是不会逆盘救世的，他们只会低位捡筹码
抱团没散 没有全场跌停的可能性

## #2987 · 2026-06-08 13:18 · PID 871016108

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871016108&opt=128)

黄线破早上新低。就这样还没见割肉盘口

## #2988 · 2026-06-08 13:24 · PID 871016751

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871016751&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-06-08 13:22):

反而缩量放大了，还得继续砸？
没出恐慌盘那就意味着没有新进增量承接的可能
现在不是考虑跌到哪里的问题  而是考虑谁会新进场 他们做哪个方向。

## #2989 · 2026-06-08 13:28 · PID 871017129

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871017129&opt=128)

Reply[/pid] Post by 樱花祭o0 (2026-06-08 13:26):

狼大，看到证券、白酒、保险、制药、汽车整车这些板块是在放量下跌的，可以判断为这些版块里有资金忍不住割了吗
这是肯定的 
现在我不买的原因是我看不到新进资金 和新进资金的方向
A股不好做空  所以买进去要能涨才行  他只是不跌有P用 你说是吧

## #2990 · 2026-06-08 13:32 · PID 871017582

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871017582&opt=128)

按现在的行情  你早上做的正T绝大部分都是错的。如果正T没有在4000附近卖出  那就是双倍错
弱势行情  纪律不会让你多挣钱，但是能保命

## #2991 · 2026-06-08 13:36 · PID 871017982

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871017982&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-08 13:33):

那如果斩了一个 弱势的&#160; 加进了强势的&#160; &#160;没有增加仓位&#160; 算对算错
今天我都不会去买
买到强势只能证明你今天运气好，你这个运气去买彩票也是能中的 属于黄道吉日
但是 做法是错的。

## #2992 · 2026-06-08 13:38 · PID 871018226

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871018226&opt=128)

Reply[/pid] Post by 若梦影风痕 (2026-06-08 13:35):

其实这里想问问狼大，有一部分科技票之前应该做的是外盘映射。
现在内外都跌成这样，外资应该会优先回补外盘本尊。那这些票的反弹会滞后一些，还是干脆就没人再来捞，一直弱下去了？
这是一个很复杂的原因和现象，一句话没办法说清楚。

## #2993 · 2026-06-08 13:41 · PID 871018643

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871018643&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-06-08 13:38):

今天割肉呢狼大，应该也是错的吧
卖点就是 早上没突破缺口 横盘3个15分钟之后 全天唯一卖点
这个也是之前分享过的
高开的买点在回调没跌破缺口
低开的卖点就是反弹拉升没过缺口
教过了

## #2994 · 2026-06-08 13:45 · PID 871019140

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871019140&opt=128)

注意 开始放量了  割肉盘口

## #2995 · 2026-06-08 13:47 · PID 871019371

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871019371&opt=128)

日低附近

## #2996 · 2026-06-08 14:28 · PID 871024222

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871024222&opt=128)

光那边暂时上不去了  海外连需要等海外映射那边企稳。

## #2997 · 2026-06-08 15:02 · PID 871028448

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871028448&opt=128)

Reply[/pid] Post by 伤逝的记忆 (2026-06-08 15:00):

狼大，碳酸锂现在应该止跌了？
我不是说了么  我不想知道哪个不跌了  我只想知道我买什么能涨

## #2998 · 2026-06-08 15:06 · PID 871028962

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871028962&opt=128)

今天拿着科技股 不管是半导体还是通信的  -3%以内就是操作对了。 -5%属于跟随市场  -8%以上就是加早了硬吃2次亏。

[图片: ./mon_202606/08/jmQ6-jxzK5T1kSh3-1f.jpg]
这是我的

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/08/jmQ6-jxzK5T1kSh3-1f.jpg

## #2999 · 2026-06-08 15:14 · PID 871030057

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871030057&opt=128)

Reply[/pid] Post by EternalCore (2026-06-08 15:11):

全仓减到2成，收盘-2.36%
终于做了一次正确的操作，疯狂磕头
你们不要和别人比 就和自己以前比就行
追求的不是每次都能赢，而是每次都尽量向正确靠近
该激进的时候不要怂  该谨慎的时候不要浪
活下来比什么都重要。

## #3000 · 2026-06-08 15:22 · PID 871031228

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871031228&opt=128)

我这里不唱空也不唱多
我说一下几个我自己的分析
首先 老美加息基本不可能，但是短期调整盘面会被造出来，我的理解沃什上台最重要的事不是加息降息或者是缩表，而是改基数基准，从底层统计开始让通胀这个事变得不再可怕，所以海外链还是需要观察海外是否企稳
其次 我们也不可能加息，十五五的开年不可能让企业融资困难 但是短期赛道十分拥挤，消化一下是可以理解的。但是抱团没散，以至于今天恐慌盘甚至出在已经跌了很久的黄线里，至于基金风格漂移，目前来说比例还不够，至少比21年还差了很远。暂时看目前的消息都是上面提前打预防针而已。
最后 在弱势盘面保命是主旋律，因为市场很脆弱，脆弱就会经常发生恐慌盘，恐慌盘就有可能形成踩踏，而最大的踩踏是两融和机构出清，这些还没出现大家已经受不了了。
还是那句话，市场上涨趋势 我买错了最多不涨，下跌阶段 我要做到全对才能赢。不划算

## #3001 · 2026-06-08 15:32 · PID 871032569

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871032569&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-08 15:28):

有一点狼大&#160; 我们的存款总额一直在提升&#160; 我们也很久没有双降了&#160; 6月20会不会整一波大奇迹日
我们是应对式政策，看老美那边了

## #3002 · 2026-06-08 21:38 · PID 871072525

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871072525&opt=128)

希望美股企稳吧  我们暂时脱离不了外围
然后说一下  半导体这块 我目前看韬定律这边，其实就是华为芯片链
因为确认已经不可能合法的买海外芯片了 ，我们只剩国产卡一条路，没有别的路了。
也就是不管怎么样就是国产扩产是唯一手段了。

## #3003 · 2026-06-09 08:49 · PID 871097755

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871097755&opt=128)

因为已经确认做科技的钱暂时出不去，因为没人接盘  非科技的也杀不动了
已知科技赛道拥挤，如果还要涨出新高，洗盘波动就会剧烈
所以各种小作文叠加情绪就会不断的出来。

## #3004 · 2026-06-09 08:56 · PID 871098457

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871098457&opt=128)

Reply[/pid] Post by 亖了 (2026-06-09 08:53):

这时候是不是就会出现，大科技杀小科技、核心科技杀边缘科技、确定性成长科技杀故事画饼科技
缩圈下只有核心科技有更确定的机会
一个是外围的业绩映射
一个是国内接下来的确定性路线
然后蹭概念的先塌 和非科技蹲一边  然后非核心的在没有新消息进到核心圈的那种 属于死也死不了 但是机会也不大。资金会不断的介入确定性
市场会给出来谁是核心确定性。这就看大家的信息收集了

## #3005 · 2026-06-09 09:45 · PID 871104393

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871104393&opt=128)

弹的还是科技方向
你说让他们上哪说理去。小剧场到哪一步了你们自己看

## #3006 · 2026-06-09 10:22 · PID 871109512

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871109512&opt=128)

反正光那边我暂时不加仓 我觉得会很剧烈 等他们洗完吧 
目前国产链好做一点。

## #3007 · 2026-06-09 10:27 · PID 871110200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871110200&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-06-09 10:24):

中大哥的抱团会因此而瓦解吗
现在告诉你 不会
中继旭创一旦瓦解 市场行情结束。

## #3008 · 2026-06-09 10:44 · PID 871112758

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871112758&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-09 10:38):

合晶、tcl、law、沪硅都是一起发疯的 感觉硅片这边有什么消息
有消息的 有国内订单的小作文
但是更重要是下半年的材料预期
我之前说了  下半年材料会比其他的更好。

## #3009 · 2026-06-09 10:51 · PID 871113790

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871113790&opt=128)

Reply[/pid] Post by 憬然又春天 (2026-06-09 10:48):

狼大 光切芯的操作太帅了，加了两天170舒服了
我不是说了么  我不是来投资的
我是来炒股挣钱的。我没有信仰
我只想挣钱。

## #3010 · 2026-06-09 11:11 · PID 871116614

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871116614&opt=128)

随便反包昨天亏损
你们呢

## #3011 · 2026-06-09 11:14 · PID 871117052

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871117052&opt=128)

现在你们自己要换位思考
在这种是个人都知道要反弹的日子里  你手上如果不是科技 现在是什么状态。

## #3012 · 2026-06-09 11:28 · PID 871119018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871119018&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-06-09 11:24):

狼大，下半年AIDC还看吗
看的  但是做华为链的AIDC 其他AIDC没卡了  我做和华为有关系的

## #3013 · 2026-06-09 11:32 · PID 871119591

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871119591&opt=128)

Reply[/pid] Post by 倪晨飞 (2026-06-09 11:27):

狼大，我不理解，昨天不是反抽卖了吗，今天仓位应该比昨天少，今天涨的也就和昨天跌的差不多，为什么会反包呢？
因为我有操作

## #3014 · 2026-06-09 13:04 · PID 871130253

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871130253&opt=128)

Reply[/pid] Post by 知者默 (2026-06-09 13:02):

狼大，下午谁进来了，不像是老登割肉啊&#129300;
你管他是谁 我准备T出去了 我找个日高位我就先出去。
这里肯定要不断的挂点人的  不然涨一点那些人就获利卖了

## #3015 · 2026-06-09 13:16 · PID 871131443

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871131443&opt=128)

我反正T完了  目前继续65%-70%底仓等下一次低点机会。我都不急的

## #3016 · 2026-06-09 13:23 · PID 871132039

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871132039&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-09 13:18):

帅比 我有一个小问题 这个位置挂人 真的能挂住吗
挂人很简单，比如一个票  你每次都买在日内最高，可能某一次还卖在日内最低 连续两次你的成本就比平均成本高3个点了 
也就是主力赚了3个点 你才回本
这样主力可以保证你在3个点不会获利卖出。

## #3017 · 2026-06-09 13:29 · PID 871132552

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871132552&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天天困困困 (2026-06-09 13:27):

才三个点吗 我感觉日常买进去被挂十几个点
你这不是扯么。。

## #3018 · 2026-06-09 13:33 · PID 871132957

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871132957&opt=128)

黄线一旦上穿  今天盘面就能稳住了  那反弹周期还在。

## #3019 · 2026-06-09 13:34 · PID 871133071

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871133071&opt=128)

[图片: ./mon_202606/09/jmQ6-88aiKhT3cSj1-4c.jpg]
和我猜的一点不错

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/09/jmQ6-88aiKhT3cSj1-4c.jpg

## #3020 · 2026-06-09 13:38 · PID 871133378

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871133378&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-09 13:36):

&#160;再次提问 如果某天弹到上沿&#160; 补量过去了 可否认为本次C底已出 开启3-5主升
二买位

## #3021 · 2026-06-09 13:43 · PID 871133875

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871133875&opt=128)

Reply[/pid] Post by EternalCore (2026-06-09 13:41):

这个加息完全在预期内，至于在不在美股的预期内就不好说了
1%在的 如果超过1%就不在了

## #3022 · 2026-06-09 13:52 · PID 871134789

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871134789&opt=128)

Reply[/pid] Post by 屁股决定脑袋xx (2026-06-09 13:49):

不是怎么有点下不来的感觉了
你看看你的名字 在想想你说的。

## #3023 · 2026-06-09 14:13 · PID 871137016

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871137016&opt=128)

Reply[/pid] Post by woodk1d (2026-06-09 14:11):

昨天清仓，亏损的痛苦和卖飞的痛苦双倍吃满了
昨天早上没减  下午忍不住割肉清仓  今天下午追进来的  那才是双倍痛苦。

## #3024 · 2026-06-09 14:22 · PID 871138060

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871138060&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-06-09 14:17):

狼大这么一说，肯定要挨刀了，快就收盘前，慢就明天早上
今天没有黄穿白 跳不了

## #3025 · 2026-06-09 14:27 · PID 871138695

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871138695&opt=128)

老黄居然也听KPOP  喜欢的是华沙 
啧啧 有点品位

## #3026 · 2026-06-09 14:32 · PID 871139344

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871139344&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-06-09 14:31):

华莎那首Maria挺不错的，其他没听过
有点品味 MAMAMOO这几个都很强的。4个主唱

## #3027 · 2026-06-09 14:34 · PID 871139571

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871139571&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-09 14:32):

 狼大 铁盒8个点算止跌了吧 这不能是超跌反弹吧
没想到吧  是反弹。只是强度大而已。作对主线就是这样了 
你看看别的非科技或者边缘科技看看

## #3028 · 2026-06-09 14:49 · PID 871141410

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871141410&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霄宮 (2026-06-09 14:46):

到处找票拉，这么急的吗？
看吧 都说科技高位 都说打死不买科技
你看看这个盘面  
还信外面那些人吗

## #3029 · 2026-06-09 15:35 · PID 871147469

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871147469&opt=128)

今天还好了  今晚很多人会想不通  追在明天冲高那一节
不管是今天卖的还是昨天卖的 基本上都差不多。
震荡做底就是这样了  弱势做底容易挂人 强势做底容易卖飞

## #3030 · 2026-06-09 16:03 · PID 871151089

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871151089&opt=128)

对了 AAA显卡批发商皮衣黄总 接下来的行程谁有？

## #3031 · 2026-06-09 16:58 · PID 871157878

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871157878&opt=128)

这是旧闻 不是新闻
每次不同的只有投资金额而已。

## #3032 · 2026-06-09 17:51 · PID 871164090

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871164090&opt=128)

刷完韩剧爽剧  铁拳教育 了
不错 不逊于学习小组和模范出租车
可以推荐。

## #3033 · 2026-06-09 18:15 · PID 871166485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871166485&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-06-09 18:06):

我也刚下好资源 准备今晚看起来
感觉今年韩剧都还挺不错的，前几天看完夺命许愿，也好看就是比较吓人
那个我也看完了  看起来应该有第二部 主角应该是姐姐和姐夫
我看的没有马赛克版 我觉得还行。

## #3034 · 2026-06-09 19:12 · PID 871171470

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871171470&opt=128)

Reply[/pid] Post by o雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝o (2026-06-09 19:10):

你们韩剧看的都这么man吗。。？为啥我看的是我的王室死对头。。。
这个我看了一集 看不下去
毕竟妍珍也是我的韩文老师啊 代入感太强了

## #3035 · 2026-06-09 19:25 · PID 871172592

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871172592&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-06-09 19:23)
你看那最后一句  像不像我之前说的小剧场的

## #3036 · 2026-06-09 20:04 · PID 871175800

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871175800&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾雨kk (2026-06-09 19:37):

东亚三国的社会事件居然能如此相同远在东大的我们也能从他们拍的剧里爽到，还能有认同感
韩剧其实是延续了港剧的，他们之前亚洲金融危机后什么都能拍了，放开了
我们不行是因为我们真有那么多人口，平均文化程度还不行，很多人把影视剧情当真的，所以审查比较严格，倒不是我们自己拍不出来
文化还是共通的 所以看起来有共鸣
而且韩剧和电影拍了这么多年，他们形成了产业链，你会发觉他们不仅是主演演技不错
配角更是强，因为人人都想当自己那一part的主角

## #3037 · 2026-06-10 09:07 · PID 871215937

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871215937&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你看看你？ (2026-06-10 09:05):

一个月跌了快10%了我靠
我还拿着一点的原因只有狼总还没平多单，这斜率太吓人了
期货是可以开对冲锁单的。啧啧啧

## #3038 · 2026-06-10 10:09 · PID 871224607

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871224607&opt=128)

[图片: ./mon_202606/10/jmQ6-7zl7K6T1kSa4-1i.jpg]
这个暂时说拜拜了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/10/jmQ6-7zl7K6T1kSa4-1i.jpg

## #3039 · 2026-06-10 10:21 · PID 871226605

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871226605&opt=128)

Reply[/pid] Post by lunvsxiao (2026-06-10 10:14):

果然3个15分钟K过不了压力位 就跳水了。。。  赞美狼大
当你把我漏的基础技术形成肌肉记忆 你已经能战胜很多人了

## #3040 · 2026-06-10 10:49 · PID 871231069

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871231069&opt=128)

Reply[/pid] Post by yuzuhikari (2026-06-10 10:31):

狼大，想请教一下前天您是怎么判断13.47是日内低点的？我看那时一分k成交量和昨日成交对比量能都还在持续放大
我猜的

## #3041 · 2026-06-10 11:14 · PID 871235093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871235093&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-10 11:06):

我不在lml了，不负责售后，剩下你们赚。
如果调整到昨天半分位 到时候我觉得你甚至可以买回来

## #3042 · 2026-06-10 11:24 · PID 871236612

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871236612&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-10 11:22):

&#160;新焚诀吗 下跌趋势 缩量止跌 一根大阳&#160; &#160;回调半分位&#160; 买入
噢 那不是  个别板块而已

## #3043 · 2026-06-10 11:28 · PID 871237120

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871237120&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by GGALEXICH11 (2026-06-10 11:24)
缩圈 细分

## #3044 · 2026-06-10 11:32 · PID 871237800

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871237800&opt=128)

Reply[/pid] Post by Fltfish (2026-06-10 11:30):

港股创新药有动静都去那边避险了啊？
你们不要去看非科技 真的
周末如果有空我看能不能给你们预演一下吧
最后一波 如果你不提前在科技里面。
一旦最后追高被套，如果还拿的不是核心，至少半年翻身不能。
不开玩笑

## #3045 · 2026-06-10 11:39 · PID 871238750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871238750&opt=128)

看见了吗 我说了 我不投资 我就是炒股
半导体好的时候做半导体，光好的时候切光，光要调整的时候切回半导体细分
这些都是提前和你们说了
但是个股我真的不能漏了 特别我知道你们有点搅动的实力
等以后我落魄了收割你们的时候在说个股吧

## #3046 · 2026-06-10 11:42 · PID 871239257

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871239257&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-06-10 11:41):

没事，etf也能吃得不错

你们这样不好 
我以为是 来啊 来啊 来收割我啊

要这么串才行

## #3047 · 2026-06-10 11:43 · PID 871239355

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871239355&opt=128)

Reply[/pid] Post by '不破楼兰终不还' (2026-06-10 11:42):

那LML这种新能源算不算可以啊？

超跌反抽没完 你算算搅动的资金够不够就懂了

## #3048 · 2026-06-10 12:06 · PID 871242400

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871242400&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-06-10 11:59):

狼大 商航也没完吧 周五催化加上调整幅度也差不多了

血包之一

## #3049 · 2026-06-10 12:16 · PID 871243622

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871243622&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-10 12:03):

一堆人追着我问lml，首先呢，这部分仓位我本来就是拿来做防御和短线的，今天觉得雅克不错，我就切换进去，试试超额，说不定明天就把我埋了，lml大涨，都是有可能的。我只是说下我的操作，不要一个劲儿问我啊，烦啊……觉得我误导你们…那就一开始就不要跟……都是成年人哈……
现在可是下跌通道
他们根本不知道下跌通道提前说还能盈利的这种实力到底是什么程度。
正常情况是  我买了 然后叫他们去追 然后他们被挂起来 我卖了
这样才是正常的

现在这个楼里给的策略是不正常的。

## #3050 · 2026-06-10 12:28 · PID 871245059

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871245059&opt=128)

Reply[/pid] Post by 太太OvO贴贴 (2026-06-10 12:25):

狼大，我想请问一下
缩圈的时候，核心的分支细分为什么不是平盘抗跌反而是有所表现呢？这样搞里面主力资金不会压力很大吗？
还是说趁机从散户或者量化那里拿筹码？
因为 缩圈 资金过于集中

## #3051 · 2026-06-10 13:19 · PID 871250469

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871250469&opt=128)

我觉得今天还行啊  不用嚎 我看看今天能不能点个低点
不过可能你们不喜欢看 哈哈

## #3052 · 2026-06-10 13:27 · PID 871251368

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871251368&opt=128)

那种锂电锂矿小金属的 我觉得这两天的调整别割肉
资金要搅动这边的血包。

## #3053 · 2026-06-10 13:34 · PID 871252160

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871252160&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-06-10 13:32):

科创铁盒已经快入水了
这波早上又不知道套了多少人
昨天都直接预演了。。。当然 我是猜的

## #3054 · 2026-06-10 13:35 · PID 871252278

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871252278&opt=128)

Reply[/pid] Post by 太太OvO贴贴 (2026-06-10 13:34):

狼大能不能教教大家为什么这个时候不是低点？
是时间没到吗？
因为我说不是就不是

## #3055 · 2026-06-10 13:57 · PID 871254899

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871254899&opt=128)

Reply[/pid] Post by 克里斯玛雅 (2026-06-10 13:54):

Reply to Reply[/pid] Post by 强悍的小绵羊 (2026-06-10 13:53)大逃亡了
这种位置割肉就跟前天我喊低点的时候割肉一样这么惨

## #3056 · 2026-06-10 14:01 · PID 871255339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871255339&opt=128)

今天的低点不具备操作性 资金切换出去了

## #3057 · 2026-06-10 14:08 · PID 871256197

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871256197&opt=128)

你们不懂 指数低点 要配合能挣钱才行
拉的不是我的方向 那就没有做的必要性
你们没搞懂一点  重要的不是 不跌了  而是  买了要能涨

## #3058 · 2026-06-10 14:11 · PID 871256619

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871256619&opt=128)

Reply[/pid] Post by msjwhmxc123 (2026-06-10 14:11):

说明这个底是国家队拖出来的 没钱来追科技吧(
目前没发现GJD主动买盘。

## #3059 · 2026-06-10 14:14 · PID 871256918

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871256918&opt=128)

资金去搅动金融 锂电锂矿金属。我没什么兴趣。不是来做科技的我都不想买
我明天再考虑了

## #3060 · 2026-06-10 14:18 · PID 871257436

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871257436&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的钱哪去了 (2026-06-10 14:15):

狼大发之前观察到锂矿又拉了一根小直线，但是这个力度太小了吧，真的能搅动起来吗
很难跟你解释这么详细的盘口 你看结果就行了

## #3061 · 2026-06-10 14:21 · PID 871257858

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871257858&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-10 14:20):

今天微红，心满意足
知足就是最好的 拿着科技  看到大盘下跌3600家  自己还能红  
那还要什么自行车 是吧

## #3062 · 2026-06-10 14:35 · PID 871259517

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871259517&opt=128)

啧啧 北部湾12块以下了
看吧 本地人的能力
你们也要发挥你们的优势才行。

## #3063 · 2026-06-10 14:47 · PID 871261156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871261156&opt=128)

Reply[/pid] Post by 米璐璐6666LLL (2026-06-10 14:42):

利通是为啥杀这么狠，我记得狼大之前说过，上半年看算力租赁，下半年看自建aidc，这马上快下半年了，狼大是真牛，不过还是不能理解为啥杀这么狠
你不看新闻的吗？灰色拿卡渠道被禁了
哪怕股权转让继续套壳公司 也不是短时间能完成的。

## #3064 · 2026-06-10 14:54 · PID 871262142

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871262142&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-06-10 14:50):

狼大 我是深圳本地人 什么时候需要来深圳办事的小弟给你当司机
我一年有1/4时间在深圳广州 也是半个本地人

## #3065 · 2026-06-10 15:11 · PID 871264474

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871264474&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我要把车坐塌 (2026-06-10 15:06):

和海南那个有啥区别。。
海南椰子鸡是深圳特产
另外一个特产是隆江猪脚饭

## #3066 · 2026-06-10 15:16 · PID 871265231

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871265231&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-10 15:15):

 全体队友  如果还是按照预期的走  此时应该是启动的底部   按照剧情应该是半导体发力双头切光到顶  然后中兴高潮  然后大A爆炸
前提是沃什上台不要太鹰
否则你会看到全球爆炸

## #3067 · 2026-06-10 15:24 · PID 871266248

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871266248&opt=128)

你们一定要搞清楚
现在是  下降通道 能少亏不亏已经比大多数人强了 能挣点更是不得了
你们看看很多板块都是杀了又杀的
你去哪里能看到 半导体跳光再跳半导体的
所以一定要知足啊 
而且千万不要带着投资的理念在大A 我不管你们看的是谁 
我话放这里了
牛市轮回每一次都有很多挣大钱的，但是能活完下一个牛市的没几个。
这轮牛市的核心我之前长篇说得非常清楚
一旦沃什加息 虽说可能性很小 但是万一呢
全世界爆炸
我说的。

## #3068 · 2026-06-10 15:26 · PID 871266469

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871266469&opt=128)

Reply[/pid] Post by EternalCore (2026-06-10 15:20):

概率不高，金毛扶一个人上来直接放鹰这不是抽他的脸吗。
看今天cpi了，希望别太烂。
今晚CPI可能小超预期
不然期货不会是这样。

## #3069 · 2026-06-10 15:38 · PID 871268170

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871268170&opt=128)

Reply[/pid] Post by j74587458 (2026-06-10 15:33):

狼大非科技的这轮就没救了吗，等着大爆炸带走套个1年半载甚至几年吗
等下一轮牛市吧

## #3070 · 2026-06-10 15:46 · PID 871269357

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871269357&opt=128)

Reply[/pid] Post by sszzyy2号 (2026-06-10 15:43):

狼大那30万以下半导体投资法还能用吗
现在还是大3区间  还能用
如果到大4了就停
如果大4转下跌一浪就清仓
如果大4接5就继续用。
这是ETF 不是个股 不要动不动就操作。一切以大波段趋势级别操作。

## #3071 · 2026-06-10 15:48 · PID 871269546

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871269546&opt=128)

Reply[/pid] Post by 七九六十叁 (2026-06-10 15:43):

到时候我们做消费他们套科技
下一轮指不定是是什么涨  但是连续2轮牛市同一个主线题材的我是真没见过
可能活得还不够久。

## #3072 · 2026-06-10 15:58 · PID 871270964

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871270964&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jessebiglu (2026-06-10 15:53):

狼大，大四也是下跌浪，如果没有五浪直接跟下跌一浪是有什么区分方式吗
月线级别支撑企稳反弹和支撑破位后会加速继续杀 这就是不同

## #3073 · 2026-06-10 16:04 · PID 871271812

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871271812&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-06-10 16:01):

个人鄙见，算力基站和token工厂这个概念，本质上不是和算力租赁是对手盘吗如果国家大力发展前者，对后者的想象力和成长性都是利空吧，虽然短期业绩不受影响？

没研究过利通，但是好兄弟在里面吃了八天五板，按摩我都不知道怎么按摩…
不用按摩 市场和资金会教会他们的
利通代表了能拿到国外算力卡 现在拿不到 他就跌
既然拿不到  唯一解就是国产卡扩产放量 所以你就看到国产放量环节的材料和设备都涨
市场就是这样 不要以自己的想法为主，大资金的想法才是重要的。

## #3074 · 2026-06-10 16:14 · PID 871273091

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871273091&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我要把车坐塌 (2026-06-10 16:10):

狼大这么看，感觉其实大资金他们的想法也称得上是朴实无华，或者说是人基本的认知常识(类似苹果不好吃我去吃橘子)。
反而是小散们在复杂的猜来猜去，各种揣摩。
只不过大资金想去吃橘子那橘子就应声涨价
简单来说还是做好跟随市场。
对啊 我不是一直在说么
所以我从来不带投资理念玩A股 这不是神经病么
他们拿真金白银进去 我就做  他们走了 我就走。

## #3075 · 2026-06-10 16:22 · PID 871274162

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871274162&opt=128)

Reply[/pid] Post by d937683018 (2026-06-10 16:10):

国家主导的算力工厂，出海会有政治因素影响吧。利通这个模式我是真看好的，最初的光伏电站也是这样，一次投入3年回本，随着参与的人越来越多，回本周期越来越长，算力租赁被卡限制了，不是有钱就能参与的。我也套的难受，难得出去打野就被套住了，一次地板买一点，成本已经180了，明天再跌停就不补了，等100倍仓
。。。真是佩服你们这些高位看基本面逻辑的。。
你有钱做下一波的逻辑才行
我之前发过长文用新医生举例的
他能涨那么多个阶段 是因为在每一次前一个阶段资金出场后，有更大的资金配合消息做下一个阶段的逻辑
也就是  有钱的人带逻辑带消息进场后 才有下一个阶段
你们也有那么多钱吗？
利通现在3个核心逻辑 前面的涨幅已经反映，现在死了个海外拿卡的逻辑，如果你要做他本身有卡的算力租赁逻辑和未来可能的TOKEN分成逻辑，那你就要减掉前面涨幅里因为海外拿卡的涨幅。如果你不会算单子 还要叠加可能多杀多的情绪 你这么随便补真的可能会死人的 ，和他未来能不能涨没关系，是你能不能支撑到他下一波逻辑涨幅。

## #3076 · 2026-06-10 16:25 · PID 871274721

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871274721&opt=128)

算了 这个个股太热了 我不随便评价了  
关于国算这块我之前已经说过我的逻辑和时间  你们对应着看就行了
我也没编辑过 之前你们不信 不要之后来问怎么办就行了

## #3077 · 2026-06-10 20:29 · PID 871300357

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871300357&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-06-10 20:04):

老哥 糟粕醋火锅是个啥味道？酸不溜的？ 那能好吃吗
大概是少了奶香味的冬阴功  多了点发酵的味道

## #3078 · 2026-06-10 20:34 · PID 871300843

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871300843&opt=128)

目前看符合预期 我等一下晚点的解读。市场已经正常反馈了

## #3079 · 2026-06-11 09:58 · PID 871342482

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871342482&opt=128)

我一点都不怂 不管是前面给的半导体  还是昨天给的锂电锂矿小金属
你们自己看看。

## #3080 · 2026-06-11 10:02 · PID 871343109

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871343109&opt=128)

Reply[/pid] Post by 7ucky7 (2026-06-11 10:00):

好心的狼大帅比，这波锂是吃一口就跑还是可以多拿几天，给您磕头了
追就是死 我说了这波是为什么能拉升。

## #3081 · 2026-06-11 10:08 · PID 871344034

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871344034&opt=128)

如果今天指数能破一下 3955 反而还是机会 当然
锂电锂矿小金属这边的机会没有了  要选别的。我还在看

## #3082 · 2026-06-11 10:11 · PID 871344567

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871344567&opt=128)

Reply[/pid] Post by XX的小迷弟 (2026-06-11 10:09):

请问狼大，这波金属的行情包括钨吗？还是说钨走的半导体上游的行情
我真有 不过这个太热了 我卖的时候我会再说
我拿了蛮久了

## #3083 · 2026-06-11 10:16 · PID 871345205

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871345205&opt=128)

Reply[/pid] Post by 锒铛出狱 (2026-06-11 10:15):

没想到钨真成nga大佬团建了
在外面有帖子之前我就丢了3000个进去 一直没T 我有我的目标 PC他们都懂 他们进进出出我都没动过
只有白痴才天天问

## #3084 · 2026-06-11 10:25 · PID 871346681

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871346681&opt=128)

Reply[/pid] Post by 砂锅丶 (2026-06-11 10:24):

[图片: ./mon_202606/11/jmQ6-286cK2iT1kShs-13k.jpg]感觉要出事
原来你就是基石啊

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/11/jmQ6-286cK2iT1kShs-13k.jpg

## #3085 · 2026-06-11 10:32 · PID 871347623

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871347623&opt=128)

Reply[/pid] Post by 锤子恶霸 (2026-06-11 10:29):

狼大 存储还会有回合吗
我说了 我这波做材料  你二多隆吗？

## #3086 · 2026-06-11 10:38 · PID 871348592

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871348592&opt=128)

你们 根本 不懂  这波 光 切  半导体材料  的  含金量
我觉得 你们就是菜而不自知  菜还有思想  菜还有理

## #3087 · 2026-06-11 10:46 · PID 871349774

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871349774&opt=128)

Reply[/pid] Post by 国标新人 (2026-06-11 10:42):

狼大这波切的时间点太完美了。
这波下跌浪 我哪一波不是提前在这说了
没有一次马后炮吧 而且也没提前那种很多天的  都是马上说了就马上应验在盘面的。

## #3088 · 2026-06-11 10:50 · PID 871350340

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871350340&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-06-11 10:48):

狼大，之前是说的走双头，但现在是在走材料预期，那么这次铁盒会破前高吗？
你都不懂  现在设备走3浪区间  你知道材料走几吗？你以为一样的？
你们啥都不懂。

## #3089 · 2026-06-11 11:07 · PID 871352865

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871352865&opt=128)

外面下跌4000多家 你们是不是股票做傻了？
我牛X和你们有什么关系。

## #3090 · 2026-06-11 11:10 · PID 871353329

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871353329&opt=128)

Reply[/pid] Post by 春哥大菊花 (2026-06-11 11:09):

菜狗的我想知道半岛体材料有没什么链条，但是我觉得帅狼不会说
没有链条 但是有思维导图 没想到吧

## #3091 · 2026-06-11 11:14 · PID 871353892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871353892&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-11 11:12):

我敲
要是下午2点出低点
材料肯定是核心了
楼里的搞不好能跟着帅比吃一波豪华米其林3000星大餐
开盘就和你们说目标看3955能不能破  方向就是要应验 不然就不叫预判。

## #3092 · 2026-06-11 11:16 · PID 871354188

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871354188&opt=128)

我都不懂你们居然怕中继旭创抱团散？你们看看量啊 
光看日内分时？
他调整个15个点我觉得都在合理区间内。

## #3093 · 2026-06-11 11:20 · PID 871354683

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871354683&opt=128)

Reply[/pid] Post by Grise烬 (2026-06-11 11:18):

不比大资金，小钱总想躲避每一波下跌
要躲也不是拿着中继这种票躲啊  谁SB拿中继做T啊

## #3094 · 2026-06-11 11:24 · PID 871355265

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871355265&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywk1000 (2026-06-11 11:22):

狼大，今天看总决赛了嘛，真精彩啊
晚点看重播 现在没空 没有库里我不急看

## #3095 · 2026-06-11 11:47 · PID 871358795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871358795&opt=128)

Reply[/pid] Post by 砂锅丶 (2026-06-11 11:41):

这福克斯是真砸手里了，5000个买的现在2000个都不值
如果福克斯有库里的实力 现在又是一个王朝 
当时被库里抢7干掉国王 我就觉得福克斯不行，心脏可能够大  实力匹配不上。

## #3096 · 2026-06-11 11:50 · PID 871359241

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871359241&opt=128)

换句话说 你们也实在太厉害了 
我说光换半导体材料的时候不换  现在要割肉光 然后换涨起来的材料
你们不亏钱谁亏钱噢？
当然 我不能阻碍你们亏钱 
这个倒是我不对了

我看这次你们多少人被挂材料上面。然后下次再来问 
就像我之前说的 搅动白酒 航天 机器人的资金 现在你们看看是什么情况。还有人管他们吗

## #3097 · 2026-06-11 11:55 · PID 871360018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871360018&opt=128)

Reply[/pid] Post by 王行天下- (2026-06-11 11:50):

福克斯真给我整生气了，你没那个对抗上篮能力
踏踏实
他一个小后卫 没有扎实的远投能力 靠的是中距离变相急停跳投
对面有个大师级的布伦森 
文班还不够经验 打不穿唐先生 
当王对不上王的时候 结局其实可以预料的  
尼克斯能输的可能性就是首发五头驴被艹出伤病。

## #3098 · 2026-06-11 11:57 · PID 871360314

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871360314&opt=128)

Reply[/pid] Post by 砂锅丶 (2026-06-11 11:53):

我要是哈珀我肯定不服他，最后那个球的处理方式，好意思说自己是在联盟打了那么多年的老登？
马刺其他人太年轻了 都是新人 不服也没用
薪资在那里摆着。

## #3099 · 2026-06-11 12:03 · PID 871361204

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871361204&opt=128)

Reply[/pid] Post by qq25866830 (2026-06-11 11:59):

明显肖华最后也没硬保了
以后谁缴税多保谁也不是不行
谁赞成谁反对
纽约也是大球市 其实我看了前面的场次  这次总决赛判罚在合理区间 不是说每一个球 而是大部分没问题
我认为尼克斯强一点 主要还是 那口气
夺冠的那口气
五驴每一场都当最后一场在打  拼废了就结束 这种打法不可能有连冠
但是他们在没夺冠之前那口心气  其他队伍没有
只要不是碾压局 打总决赛就是要有这口气
还记得22年G4的库里吗？打完了G4整个凯子心气都打散了。

## #3100 · 2026-06-11 12:08 · PID 871361807

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871361807&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-11 12:05):

明年还有软糖的续约问题，大概率今年打完就拆队了
反正我今年看就是这样了 而且因为之前林书豪在尼克斯 我对那边还是有点点不多的了解 我对尼克斯还蛮有好感的
毕竟被金州抢了库里 哪怕是死罪这么多年也该还完了 希望能拿个冠军吧

## #3101 · 2026-06-11 12:10 · PID 871362132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871362132&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-06-11 12:08):

麦克布朗也是勇士王朝那会的教练 科尔感觉忒死板了 最近几年纯耽误库里
这没办法 哪能拆功勋啊  现在勇士也无所谓夺冠了  库里的商业价值才是重点
能看几场就看几场了。我倒是看开了
就像炒股一样  前几年白酒新能源，现在能，总是要换的嘛 不要执着过去的辉煌。

## #3102 · 2026-06-11 12:31 · PID 871364656

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871364656&opt=128)

Reply[/pid] Post by 炒面加蛋 (2026-06-11 12:26):

狼大切换的太快了，跟不上
我这还叫快 那你们还说炒短线？

## #3103 · 2026-06-11 13:01 · PID 871367872

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871367872&opt=128)

我锂矿锂电小金属明天开始按顺序收肉

## #3104 · 2026-06-11 13:04 · PID 871368098

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871368098&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飞翔的大佛 (2026-06-11 13:03):

狼大也太好了，割前还说一声
我昨天还和村上说了  可惜没有给他机会买回来

## #3105 · 2026-06-11 13:06 · PID 871368338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871368338&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-11 13:05):

&#160;我等你半分位 没等到啊
那没办法啊。。。。我有啥办法 没给你们认错的机会

## #3106 · 2026-06-11 13:14 · PID 871369093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871369093&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三碗猪脚加五杯果汁 (2026-06-11 13:13):

狼大昨天你是怎么判断资金过来锂电锂矿这么搅局松动血包的呢？是跌透了还是有情报呀
是锂矿锂电小金属
我说是就是了 你不用管
市场会告诉你们我说的对不对的。
这个已经够细分了吧

## #3107 · 2026-06-11 13:15 · PID 871369157

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871369157&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-11 13:13):

你们赚到lml的也不要谢我，我两个账户加起来的lml也就10%的仓位…让我再选一次，我还是要大仓位切YK！我不认错！
嘿嘿  昨天看你出去了 还想给你个认错的机会 可惜昨天可能买的多了  确实没这个机会了

## #3108 · 2026-06-11 13:20 · PID 871369664

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871369664&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-11 13:18):

早上就认错接了10%仓位回来…昨天那波yk拉板，让我笃定我的切换没错，海力士这条线有单独硬抗大盘的潜力。
材料没事 这个我就不和你说了 
锂矿锂电小金属 这边和之前航天 机器人 白酒那些没什么不同
该收肉要收肉

## #3109 · 2026-06-11 13:34 · PID 871371081

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871371081&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-06-11 13:28):

看下午出不出买点
不出买点可以躺平了
这个位置，明天又是周五
前面几周的周一周五历历在目

这种群魔乱舞到处都在乱拉的场面着实是没眼看
离开了光和半导体资金就像没头的苍蝇
今天的低点不具备操作性
因为该涨的都起来了。

## #3110 · 2026-06-11 13:39 · PID 871371548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871371548&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-06-11 13:37):

实在看不下去了，这个位置不踩3955确认底部那还要继续震荡
真的是折磨人
什么都在拉，jjr 电力 固态电池都来了
你看我的方向 哪个没起来 
你追嘛 那就是追高  你不追嘛 买别的低位他也不涨
散户就是这么纠结。

## #3111 · 2026-06-11 13:41 · PID 871371777

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871371777&opt=128)

这波光切半导体 算上涨跌幅 最高的可以比持仓不动的 多20个点。

## #3112 · 2026-06-11 13:44 · PID 871372161

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871372161&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天天困困困 (2026-06-11 13:43):

狼大狼大  套定律还会轮到吗
你理解什么是套定律扩产嘛？你知不道要买和华为强关联的？

## #3113 · 2026-06-11 13:55 · PID 871373308

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871373308&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霄宮 (2026-06-11 13:53):

省流：散户多的不拉
跟这个没关系 其实最核心是华为相关。算了 不懂自己问AI吧

## #3114 · 2026-06-11 14:09 · PID 871374968

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871374968&opt=128)

微盘股已经到那种  反弹一点就要跑的地步了。太惨了

## #3115 · 2026-06-11 14:12 · PID 871375249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871375249&opt=128)

Reply[/pid] Post by j74587458 (2026-06-11 14:11):

死翘翘了，随便了
嗯 就是那种很绝望的盘口表现。

## #3116 · 2026-06-11 14:16 · PID 871375696

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871375696&opt=128)

Reply[/pid] Post by 砂锅丶 (2026-06-11 14:13):

真的很感谢狼大，大盘跌成这个样最近几天我都没亏钱，甚至小赚。前几天清了光更是妙手
所以我都说了 你们根本不懂下跌通道做票的含金量
大家都涨的时候人均股神 你们随便吹 我也不出声
下跌的时候你们就知道技术的含金量了

我还是喜欢普涨大涨的时候看你们吹牛X的样子

## #3117 · 2026-06-11 14:23 · PID 871376608

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871376608&opt=128)

反正指数级别你们不用担心
黄线都没新低 怕什么鬼 里面都是绝望盘都没你们那么怕
虽然他们可能已经没有心跳了

## #3118 · 2026-06-11 14:30 · PID 871377451

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871377451&opt=128)

Reply[/pid] Post by 太太OvO贴贴 (2026-06-11 14:27):

狼大能不能聊聊微盘股未来的走势？
之前微盘股年化吊打所有指数，但是今年是不是就不行了？
结构性行情抱团科技，微盘跌
等真的走大四抱团红利，他也跌
现在的成交量要远远大于前几年，虽然流动性太聚集了。按理说只要有流动性，微盘就该涨才对
阶段不同  现在是赛道拥挤 机构卡再抱团里面等出场的时候。谁得空在缩量到2.5WE的时候还花筹码去不确定的微盘股
而且准备半年报  微盘股ST的几率比确定性抱团的几率大多了。

## #3119 · 2026-06-11 14:32 · PID 871377708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871377708&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jerowe (2026-06-11 14:28):

因为套定律，现在强华为相关的核心在拔估值吗
。。。。算了 你看我前面说的国产扩产逻辑吧 不重复了

## #3120 · 2026-06-11 14:33 · PID 871377832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871377832&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-11 14:27):

如果我是国家队，明天打低点，中午收盘在3949下面
这里倒是没有GJD控盘  今天主要是锂矿小作文发早了 如果1点15分到1点半发就看见破3955了

## #3121 · 2026-06-11 14:37 · PID 871378289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871378289&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-11 14:35):

这几天几个指数一个都不敢拿
希望能给个市场底，黄线和小票实在太惨了
突破下跌通道的时候你摁个多单 然后看7天反弹周期 能挣钱。

## #3122 · 2026-06-11 14:45 · PID 871379334

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871379334&opt=128)

Reply[/pid] Post by 佐侑为难10032 (2026-06-11 14:44):

狼大狼大，现在英区能不能用这个方法，之前说看三季报，提前埋伏已经-10了(吃面ing
[del]第一笔还是分红前两天入的(吃面ing[/del]
神经病 我说的是期指

## #3123 · 2026-06-11 14:54 · PID 871380445

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871380445&opt=128)

Reply[/pid] Post by 大建荒文 (2026-06-11 14:51):

[图片: ./mon_202606/11/jmQ6-icxbK11T1kSe1-la.jpg]
二哥是不是被这个小作文搞死的？
。。。这不是明摆的嘛。。。这哪是小作文 本来预期就是不及预期的。前几次不也是  也不妨碍后面新高。
只要市场原谅了就行。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/11/jmQ6-icxbK11T1kSe1-la.jpg

## #3124 · 2026-06-11 14:59 · PID 871381217

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871381217&opt=128)

Reply[/pid] Post by プレゼント (2026-06-11 14:56):

进新易盛的正常都知道Q1缺物料吧 Q2能缓解就是符合预期 Q2直接不缺物料才是超预期
很明显  缓解不了 这都不用猜的 
中美谈判你看谈出什么合作了吗? 上游还是缺的。

## #3125 · 2026-06-11 15:16 · PID 871383381

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871383381&opt=128)

Reply[/pid] Post by 清风拂山岗子 (2026-06-11 15:13):

佬们，新手想请教一下，为什么你们都看至少还要去一次3955，是因为必须要两次去这个位置才能确定是底吗？今天3958就差3都不能算？
破了会有普反 没破就是抱团细分反弹。
所以为什么今天低点不具备操作性就是这样了
今天心情不错 给你科普一下

## #3126 · 2026-06-11 15:32 · PID 871385604

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871385604&opt=128)

Reply[/pid] Post by 太太OvO贴贴 (2026-06-11 15:26):

狼大，普反的话抱团细分是会平淡还是会更好呢
看我的小剧场

## #3127 · 2026-06-11 15:37 · PID 871386179

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871386179&opt=128)

Reply[/pid] Post by 压压力马斯内 (2026-06-11 15:34):

狼大，那对科技来说，是不是没破3955才是更好的？能够吸引其他板块的资金不断的来？
市场走好了  买错了最多不涨 买对了更是起飞
市场差了 只有买对了才能不跌
你好好理解

## #3128 · 2026-06-11 16:36 · PID 871393787

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871393787&opt=128)

Reply[/pid] Post by 诚实守信X先生 (2026-06-11 15:53):

话说问问狼大还有楼里的大佬们
按理说新能源里的资金也不少，很多也是中登，为什么这个板块一路肘击地面不带停的
怎么不像其他版块难得给一两块糖吃吃释放一些流动性？
这几天不就是吗？

## #3129 · 2026-06-11 16:38 · PID 871394068

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871394068&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-06-11 16:18):

狼大请问北部还有二波吗
不知道 交还给市场了 
不会还有人在里面吧

## #3130 · 2026-06-11 16:50 · PID 871395496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871395496&opt=128)

Reply[/pid] Post by 身处漩涡之中 (2026-06-11 16:31):

我来理解一下
就是说不破3955，技术止损资金的卖盘不出来，场外的资金接不了这批筹码，必须要技术破位出割肉盘，然后技术抄底派进场接收才能完成筹码的交换，筹码交换完了就要开始拉伸，也就是普反
这么和你们说吧
本来场外有1000E要进场 如果跌破3955 出大量恐慌盘，就会快速从缩量2000E转成放量1000E 这1000E会平铺进场 因为都是割肉盘 买什么都能吃差价
现在没跌破  出的恐慌盘少，因为没到割肉技术指标很多票没有触发量化卖盘，那1000E最多净流入300E，所以你看下午就是缓慢放量，因为这300E只会去今天红的和有小作文的确定性方向。

## #3131 · 2026-06-11 16:55 · PID 871396217

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871396217&opt=128)

Reply[/pid] Post by gsctsxlz2012 (2026-06-11 16:54):

那破了是看反弹还是反转？
都不是  看反抽
你这典型的没学会爬就想跑了 级别都是从小到大的

## #3132 · 2026-06-11 16:57 · PID 871396405

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871396405&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熬成大骨汤 (2026-06-11 16:55):

gld在区块感觉有点弱了耶
短期盈利太大了 比LAW里面的获利还大。

## #3133 · 2026-06-11 16:59 · PID 871396692

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871396692&opt=128)

[图片: ./mon_202606/11/jmQ6-kbrvK2oT3cSv9-68.jpg]
这个票太坏了

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/11/jmQ6-kbrvK2oT3cSv9-68.jpg

## #3134 · 2026-06-11 17:03 · PID 871397099

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871397099&opt=128)

Reply[/pid] Post by 诚实守信X先生 (2026-06-11 17:01):

话说狼大我的问题有点蠢，之前切半导体去光的时候你讲过科创的机构行情短暂结束了
现在材料端又起来了，科创的机构行情应该还能继续玩下去这几天？
不要把细分题材上升到指数级别 说了缩圈

## #3135 · 2026-06-11 17:05 · PID 871397273

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871397273&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熊猫射手 (2026-06-11 17:02):

本来就不是奔着六氟化钨去的吧？现在说这么多半导体材料都有，只有六氟化钨没有，不是利好么说错了求轻喷
我滴意思是  这个票的董秘不会说话  
你可能不懂炒的票拥有一个会说话的董秘和会做票的公司有多爽。

## #3136 · 2026-06-12 06:59 · PID 871443506

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871443506&opt=128)

大清早看到好消息了 但是你们估计又开始心思泛动了。属于昨天的计划忘记了 昨天想的全都抛在脑后
我举例几种人啊 你们不要对号入座

1 持有主线光芯存算核心并且之前有了大盈利，心中充满信仰，反正涨跌不卖，坚定拿到业绩出问题的人。最多吃不到超额，但是因为没有乱跳，不会焦虑
2 持有主线光芯存算核心并且下跌通道通过成功的反复横跳没有受到太大伤害，有仓位 有盈利，对市场充满敬畏和信心，不会焦虑
3 持有主线光芯存算核心但是通过不正确的反复横跳把之前的盈利跳没了，这时候有仓位，但没盈利垫，开始有点焦虑，但是不多，最多认为自己运气不好
4 持有主线光芯存算但是非核心杂毛的，这时候巨幅亏损，但是不懂要换什么，持有仓位但充满迷茫，不知道反弹有没有自己的份，想跳核心又不舍得，焦虑
5 持有非主线方向但是也算二线核心的，这时候微亏微赚，这些人有自己的理解，不会因为市场这种突发消息而变化，这种有仓位也不会焦虑
6 持有红利板块只为了吃息，无视大盘涨跌盘都不看的，不会焦虑
7 持有非科技板块跌了很久的方向，然后从一个低位非科技跳到另一个低位非科技，没有投资能力也没有交易能力，不管有没有仓位都会非常焦虑，涨了怕不带他的，跌了肯定又要割肉跑另一边
8 之前没有盈利，持有低位又割肉出场的，目前小仓位或者没仓位。怕会不会踏空，一进场又怕被套，极度焦虑
9 之前有大盈利，目标旨在科技里面，目前高位减仓后空仓或者小仓位，但是因为没达到确定性的买点没进场，这种不会焦虑，只会激动的等待行情是否确定突破而做右侧，这种也是吃不到超额，但是心态也稳。

你们想成为什么样的人呢

## #3137 · 2026-06-12 07:15 · PID 871443985

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871443985&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-12 07:13):

对了狼大  我有个问题想请教下 

目前设备整体已经接近前高位置，如果按计划差不多就快到头了，但是比较核心的拓荆 华创 中微距离前高还有一段位置。
这里我有一点不解，今天铁盒大概就能摸到前高，截至昨天收盘铁盒和170铁盒都没有显著放量，后续如果几大核心设备票也走双头的话，好像会形成带量突破前高的情况，如果叠加大盘突破的话，后续到底是一个什么预期
我半导体设备ETF这边有改过今年的预期吗

## #3138 · 2026-06-12 08:40 · PID 871449253

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871449253&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-06-12 08:32):

有的时候狼大的短线操作总会让我有一种修改了长线预期的错觉
我总不能每天只更新一条
今天ETF不操作 
这样？
我不是不会做短线
我只是做不到把我所有资金都做短线 我没那个能力

## #3139 · 2026-06-12 08:46 · PID 871449874

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871449874&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-06-12 08:41):

材料带设备，只要还没结束3-5，突破前高也有可能，但最后的空间还有多少就不知道，就像5月15日大盘大跌之后，韬定律又续了铁盒一波不是

怕的只是大盘3转4，材料1转2
之前为什么和你们说就做ETF就行 就因为他里面有设备有材料
设备可能双头 但是材料可以带ETF过高点啊 
吃不到最大收益，但是适合小白躺过去
说实话，如果不是通信ETF里面有航天，通信远不如半导体ETF的

如果你们早早能躺在我说的确定性里面，收益虽然不会比我高，但是会比其他人高，而且还不影响打工挣钱补仓
我之前给大家的策略 没变过。

我还是那句话 很多人走了很多弯路才看到我  这里的人已经提前看到我的策略也不执行，那就真是自己的问题了。

## #3140 · 2026-06-12 08:49 · PID 871450315

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871450315&opt=128)

Reply[/pid] Post by Mercurialy (2026-06-12 08:48):

狼大，今天外围这么乐观应该不用摸3955了吧
今天铁高开啊 这还用问的？高开那肯定用高开的策略 你们如果不复盘做计划策略
我觉得大盘涨跌真的和你们没关系 你们不配挣钱。

## #3141 · 2026-06-12 09:03 · PID 871451870

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871451870&opt=128)

昨晚我还和别人聊天
他问我 他做那种价值资产 PE都很低的优质资产 为什么都不涨
我就问他一句
你看过科技那些龙头的PE吗？
有没有发现前两年是几百倍的市梦率，最近开始出一次业绩降低一次，甚至降到几十和十几
那什么才叫优质资产？
他不说话了 一个劲的喝茶

## #3142 · 2026-06-12 10:10 · PID 871461092

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871461092&opt=128)

[图片: ./mon_202606/12/jmQ6-1fepK5T1kSf5-v.jpg]
你们怎么绿的？不在核心科技？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/12/jmQ6-1fepK5T1kSf5-v.jpg

## #3143 · 2026-06-12 10:17 · PID 871462153

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871462153&opt=128)

噢 我想起来了
你们没有锂电锂矿小金属啊
菜到家了

## #3144 · 2026-06-12 10:32 · PID 871464425

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871464425&opt=128)

啊 爽啊

## #3145 · 2026-06-12 10:42 · PID 871465795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871465795&opt=128)

Reply[/pid] Post by 锅里有没有鱼 (2026-06-12 10:37):

核心科技是吧，懂了，已严肃买入白酒

[图片: ./mon_202606/12/jmQ6-l9olK4ToS7g-1j.jpg]
我等收肉呢 爽啊

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/12/jmQ6-l9olK4ToS7g-1j.jpg

## #3146 · 2026-06-12 10:47 · PID 871466677

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871466677&opt=128)

人均股神 你们加油 我给你们鼓掌
啪啪啪 
今天你们都是最棒的

希望大家一起走花路

## #3147 · 2026-06-12 10:58 · PID 871468286

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871468286&opt=128)

Reply[/pid] Post by 朱海瑞123 (2026-06-12 10:56):

狼大，锂矿我没有贯彻思想，在开盘最低点抛了，因为是昨天+9%接的，对板块也没什么信心早上那波水下直接给我整应激了，不然今天还能多赚1一个点
下次一定得沉住气
今天肯定冲高才吃肉啊 我昨天不是说了么  按顺序收肉
啧啧 你们什么水平啊

## #3148 · 2026-06-12 11:02 · PID 871468779

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871468779&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我的钱哪去了 (2026-06-12 11:00):

狼大，我也理解你昨天说的收肉是要嗯了锂矿，但是看昨天锂矿在压力位横住换手，感觉还有资金接手就没走，今天水下盛新又加了一笔勉强吃点小肉
不涨怎么收肉 不涨就收皮了  算了 我也不带你们做个股 你们暂时不配
我能精确的告诉你们锂矿锂电小金属就行了
总不能现在叫你们追 那我暂时还狠不下这个心

## #3149 · 2026-06-12 11:03 · PID 871469017

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871469017&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘉然今天亏好多 (2026-06-12 11:01):

看狼大发言我打开账户一看就两个点，还不如周二呢
你看 你没有横跳
在别人跌的时候你涨 别人涨的时候你还涨
这已经无敌了好吗

## #3150 · 2026-06-12 11:07 · PID 871469563

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871469563&opt=128)

Reply[/pid] Post by 滚动的牛奶 (2026-06-12 11:04):

为什么科技今天跌的你们这么慌呢…按理说不应该啊
因为他们没能力 但是想做反T 又不敢  因为确实没那技术
现在慌是觉得 我没能力 但是我应该吃到这个反T的差价才对

## #3151 · 2026-06-12 11:09 · PID 871469923

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871469923&opt=128)

Reply[/pid] Post by 雨声残响- (2026-06-12 11:07):

狼大，请问今天这有色算是搅动资金吗？这搅动的幅度也太大了吧，螺母都能封涨停的
你不懂 新能源+有色 这一波是很猛的。因为这是除开通信+半导体外 最大的方向集合了。

## #3152 · 2026-06-12 11:14 · PID 871470694

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871470694&opt=128)

Reply[/pid] Post by 天黑就回 (2026-06-12 11:09):

狼大这个说得太对了，每个人都想赚到每一次涨跌幅的钱，事实上又没那个技术能力我还在等那个确定性
半导体ETF甚至到现在还没回5日线
如果那种反T的 又没什么技术只看线的 甚至有可能买不回去。
能理解吗
反T比正T 更少人能玩  他就不是散户该触碰的领域

## #3153 · 2026-06-12 11:19 · PID 871471467

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871471467&opt=128)

今天非科技大幅量能滚动  太爽了 人头涌动啊
黄线憋太久了
你们 你们还说他们心死了 
一根跳空红线全都回来了

## #3154 · 2026-06-12 11:22 · PID 871471929

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871471929&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-12 11:20):

 我突然有个很阴暗的想法  
材料半导体跳水   很多人看着收益慢慢归零  在零轴附近受不了了割了去追新能源和有色

放心 我告诉你 你的猜测完全没有任何错误
你中午去扫荡一圈  100%看到的都是  半导体和光 历史大顶 资金已经切换出去低位了。
我都不用猜  少于10个主播这么说都算我输。

## #3155 · 2026-06-12 11:26 · PID 871472547

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871472547&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闪耀芝士蛋挞派 (2026-06-12 11:24):

哇，有这么脏吗。今天下午再来表演一下非科技股直接跳水？我都不敢想老登这个周末怎么过
大哥 我们是T+1

## #3156 · 2026-06-12 11:33 · PID 871473688

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871473688&opt=128)

Reply[/pid] Post by 淼霆 (2026-06-12 11:29):

完了，是我我就上当了，但我不理解啊，今天科技高位放量大绿棒子，这么难看的图，后面直接反包吗
为什么要马上直接反包？直接反包前天昨天今天的高位基石岂不是获利了？
至少要让基石熬几天 熬到要么出去 要么自己找心理安慰 决定不看盘了  不然下次拉升还要提防这些资金出逃。

## #3157 · 2026-06-12 11:40 · PID 871474908

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871474908&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-06-12 11:35):

天啦狼大每反t，现在块绿了早盘可是+5，这么玩吗

你这样不对 应该是
啊 我昨天全仓半导体吃大肉，今天冲高止盈反手打进XX老登板块 一鱼三吃
论坛那些开帖子的SB还号称大神呢，都不如我

这样就对了

## #3158 · 2026-06-12 12:18 · PID 871479857

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871479857&opt=128)

Reply[/pid] Post by 日出东方_9527 (2026-06-12 11:55):

说实话，这个帖子我每天都是点只看楼主的。但是，真不知道狼大什么时候去的锂电和小金属，昨天和前天这不是说没有机会吗？还是我理解有误。。。
切
什么都让你们抓到那还得了
每次我一说低位你们就进 然后吃完还要告诉我 你看你才挣10CM 我挣了20CM
这谁受得了

## #3159 · 2026-06-12 12:25 · PID 871480591

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871480591&opt=128)

我甚至早上还叫他们反T材料了 难道我也要在公域和你们说吗？
你们还是把自己看得过于重要了

论坛不要封我啊  我下面是自言自语  没有对话啊 纯粹是装X 没有漏任何信息啊 我只是贴张图防AOE

[图片: ./mon_202606/12/jmQ6-8vnfKgT1kScs-ct.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/12/jmQ6-8vnfKgT1kScs-ct.jpg

## #3160 · 2026-06-12 13:00 · PID 871484225

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871484225&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-12 12:53):

吃了这么多天肉了，楼里大部分应该这个月普遍时红的，就别嚎了
下午多观察下线，没站稳144线下来科技更遭殃
我都说了 还是贪
昨天市场大跌的时候半导体ETF涨+8+6选择性遗忘 满仓重仓在里面的吃了多少了
现在还想跳出来吃那些老登板块反弹的普涨2-3个点
这已经不是贪得无厌，我都看不过眼了 
这不是和乞丐抢剩饭么

## #3161 · 2026-06-12 13:09 · PID 871485126

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871485126&opt=128)

Reply[/pid] Post by yyyh66024 (2026-06-12 13:04):

狼大还是把图编辑了吧有些萌新作死起来炸楼可没商量的，版主也不一定细看
想起了不好的回忆，哈人
我刚看完铁拳教育
里面有一段 
如果老师怕学生
如果警察怕坏人
这个世界能好么 凭什么我没做错让我改

## #3162 · 2026-06-12 13:13 · PID 871485548

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871485548&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-06-12 13:08):

狼大，是不是今天这么一搅动，老登股里面的活跃资金会出来一些
现在不要让他们出来 反而要让散户进去
现在需要让他们活跃起来就行 不然老是不看盘 那怎么行
你有没有看过反诈宣传，别人玩扑克出老千 怕你赢吗？是怕你看都不看就走开啊。。。。。

## #3163 · 2026-06-12 13:34 · PID 871487781

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871487781&opt=128)

Reply[/pid] Post by 宇宙无敌帅帅雷 (2026-06-12 13:30):

一堆老登等着抬轿子，感觉主力不会那么好心
怎么抬啊 半导体和光里面的钱根本不想出去  属于那种持有1个E就卖了10W  漏给其他低位板块就能搅动了。
但凡卖了20W都要买回去10W那种。

## #3164 · 2026-06-12 13:38 · PID 871488133

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871488133&opt=128)

你们感受到了吗？现在回落的都是超跌方向的第一根红K 你们回忆一下我之前说的话
我能教你们的基础你们先吃透吧

## #3165 · 2026-06-12 13:41 · PID 871488458

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871488458&opt=128)

Reply[/pid] Post by 七九六十叁 (2026-06-12 13:39):

散户在第一根红K出走，这题我会
他们可以忍得了30天的阴跌，但是不能守住第一天的红K
甚至主力还希望他们吃到第一根红K 是真心希望。机构甚至都不会今天去砸他们

## #3166 · 2026-06-12 13:57 · PID 871490310

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871490310&opt=128)

真不怪机构。。。黄线那边一手手卖的太多了。。。。
光和半导体甚至还在横盘。。。还想出点货都不敢。。 太惨了

## #3167 · 2026-06-12 14:02 · PID 871490832

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871490832&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-12 13:58):

知情人士透露，全球银行正在限制对冲基金对亚洲顶级芯片制造商(包括SK海力士和三星电子)的杠杆押注，此前今年以来的猛烈上涨引发了可能回调的担忧。
一个小作文打崩韩国股市
那边杠杆太高了 指数比妖股震动还大。。。很危险的

## #3168 · 2026-06-12 14:11 · PID 871491988

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871491988&opt=128)

Reply[/pid] Post by 言无语 (2026-06-12 14:07):

没交割单不信
金钼昨天10分钟涨停，今天一字板，你是什么时候进的

[图片: ./mon_202606/12/jmQ6-empnK7T1kSa0-1j.jpg]
我要不是今天心情好我肯定开骂
我TM还要证明给你看？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/12/jmQ6-empnK7T1kSa0-1j.jpg

## #3169 · 2026-06-12 14:27 · PID 871493971

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871493971&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-06-12 14:25):

黄线会跑很奇怪吗，抗跌都抗了多少个月了，每次拉起来一点都摔得更痛，是我我也跑
倒不是说奇怪  只是觉得难受
我预判是这样 但是真出现了 还是觉得替他们难受

当然 仅仅是难受而已 没有要去救他们的打算

## #3170 · 2026-06-12 14:32 · PID 871494595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871494595&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-06-12 14:29):

狼大别难受，散户从亏损到回本也会收货快乐，你只是没亏过，[del]我们散户可是太懂了[/del]
机构看你套了30个点 想让你回本10个点 然后再收割你
结果你回本2个点跑了  跑了！！！
机构都TM傻了  现在想方设法让你回头呢

## #3171 · 2026-06-12 14:39 · PID 871495359

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871495359&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-12 14:37):

卖出去不是刚好去接科技，2%卖和10%卖有啥区别么
当然有关系啊 你2%卖了 还是想回老登股
但是如果你再套10%卖了 那这辈子肯定不会回去了 
人不会反复的掉进同一个坑的 至少自己就不认可。

## #3172 · 2026-06-12 14:46 · PID 871496208

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871496208&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-12 14:42):

懂了，大概意思就是我-30% 然后涨了2%卖了我不服气，还要在原来的位置找回来。如果10%卖了可能我就把这个板块拉黑了，在可接受范围内。相当于现在机构要把这第一批跑的散户找回来，让他们再吃一段，再安心的去接盘？是这个意思吧
是啊。。。你自己想想如果是你 你是不是这样就行了

## #3173 · 2026-06-12 14:57 · PID 871497635

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871497635&opt=128)

Reply[/pid] Post by 你甚至不说谢谢 (2026-06-12 14:52):

这么说今天半导体材料走的不是机构，是什么看几天追进来的老登资金？这么大的出货量？还把机构都搞懵逼了
不用猜 肯定是机构获利盘 涨4天还不是获利盘是什么鬼 难道都不让我们挣一点么 
机构获利不给出去 怎么拉动非科技板块？又不是无限资金。

## #3174 · 2026-06-12 15:09 · PID 871499385

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871499385&opt=128)

我发现我还是太善良了 你管我挣多少钱 我挣多少都不是你们的
我能告诉你我走了哪个就不错了 你看看我是卖飞的多还是卖在高点的多不就行了 帖子又没编辑
能让你们少亏还不行 前面不服的你问问现在服了没
就该阴你们一手再发出来

## #3175 · 2026-06-12 15:11 · PID 871499580

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871499580&opt=128)

Reply[/pid] Post by 生鱼片是死鱼片wk (2026-06-12 15:06):

你这持仓怕什么要找人按摩？
你看他成本就知道为什么慌了

## #3176 · 2026-06-12 15:17 · PID 871500406

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871500406&opt=128)

Reply[/pid] Post by youthcook (2026-06-12 15:12):

感谢狼大，law走的时候跟着卖了沪硅，今天看着真刺激啊。
我知道你们外面跟SAI买了虎归的 他是投资的 他能不动 你们要是想挣他那个钱也可以不动啊  但是很多人又菜又爱玩
恨不得20CM的波动来回吃三次 结果自己乱操作死三次 然后天天问怎么办
我不用去那个楼看我都知道。

## #3177 · 2026-06-12 15:24 · PID 871501298

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871501298&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-12 15:21):

刚看到个恐怖的事情
本月马上交割的中证500
今天变升水了
到底是啥我们散户不知掉的啊
除了沃什讲话没落地 怕他不是偏鹰 是纯鹰
其他都落地了  67月加息预期归0  至少能活2个月 除了赛道拥挤 其他大资金根本没在怕的

## #3178 · 2026-06-12 15:41 · PID 871503443

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871503443&opt=128)

Reply[/pid] Post by mayuzi (2026-06-12 15:38):

大盘略有放量  高开怎么说 骗人企业传统文化  机构做做t 等二次回踩 这里有出现套牢盘 
早盘的金属好好 下午拉什么寒武纪  吧大盘的回落搞到被动了  还拉金融搅屎棍 深跌都拉起来  把科技都吸没 理解为扰动 
短线同板块分化严重  沪硅 和 神工  mlcc风华暴毙
看下周资金回流 
科创板 等二次主动回踩  

早盘的鼎龙股份没板就奇怪 他是今天的盘眼票
你看 你就没搞懂这是什么票  这个是有着20CM的范围没错 但是他只有10CM的心脏 受不了大波动的。如果不是他公司会炒股 今天就是绿的
材料阵眼是江丰和中船

## #3179 · 2026-06-12 15:56 · PID 871505459

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871505459&opt=128)

而且你们一定要考虑一点  资金是双向的  机构不单想搅动老登超跌股的水，也想把主线里心思活跃又没有能力的蚂蝗甩掉让他们去非科技方向
为什么呢，因为最后一个阶段他们要出货 要走 你们懂吗
不管是什么资金，用任何手法，机构的目的就是让资金活跃且饥渴，让他们最后来接盘
非常清晰明了，但是人性要能简单被控制  他就不会是人性
以上这些都是 正确的废话
和孔子曰是一样的  
区别在于你怎么用这些话而已

## #3180 · 2026-06-15 09:07 · PID 871750772

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871750772&opt=128)

为什么这么焦虑？
今天你们只需要关注 收盘能不能站上4060就行了 只关注收盘价

## #3181 · 2026-06-15 09:55 · PID 871757055

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871757055&opt=128)

爽啊 上周收肉锂矿 今天收肉电池 明天收肉小金属。

## #3182 · 2026-06-15 10:01 · PID 871757965

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871757965&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-15 10:00):

狼大，同样是电池，为何厚此薄彼！
你的电池票也带铜箔概念？

## #3183 · 2026-06-15 10:25 · PID 871761259

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871761259&opt=128)

Reply[/pid] Post by ysd976507648 (2026-06-15 10:21):

狼大感觉锂矿和锂电没拉起来多少啊，就结束了吗这次搅动行情
20-30CM了大哥 你看看盘好不
不是因为你买的不涨你就说没拉起来多少的。

## #3184 · 2026-06-15 10:58 · PID 871766224

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871766224&opt=128)

Reply[/pid] Post by adfca (2026-06-15 10:56):

我在隔壁超短楼看到说小金属的金钼、华锡都可以。

[图片: ./mon_202606/15/jmQ6-ixq1K9T1kScs-1n.jpg]
那肯定可以啊

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/15/jmQ6-ixq1K9T1kScs-1n.jpg

## #3185 · 2026-06-15 11:01 · PID 871766563

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871766563&opt=128)

Reply[/pid] Post by 银河九洲 (2026-06-15 11:00):

跟了。满上。
太感谢了

## #3186 · 2026-06-15 11:04 · PID 871767124

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871767124&opt=128)

Reply[/pid] Post by 身处漩涡之中 (2026-06-15 11:02):

28.07的卖单是狼大挂的吗，让利给楼友太感动了
我真是好人来的  怕大家买不到

## #3187 · 2026-06-15 11:08 · PID 871767735

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871767735&opt=128)

Reply[/pid] Post by 6497646d (2026-06-15 11:06):

有点想整一手试试，狼大再放点出来
呐 这不是开板了嘛

## #3188 · 2026-06-15 12:49 · PID 871781747

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871781747&opt=128)

Reply[/pid] Post by 风涧竹月 (2026-06-15 12:48):

唉现在确实矛盾又想防6.18又想满仓
因为你之前没有很多盈利呗 不然哪有矛盾

## #3189 · 2026-06-15 12:53 · PID 871782149

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871782149&opt=128)

我和你们说一下啊
最后一个阶段我的预判是之前就写过了的 目前还没确定能出来这个状态 还是不确定的洗盘格局
所以一切恐惧来源于你们的盈利不足

这个地方 如果你说你出去了 就不回来了 那没事
这里最大的问题就是  心急。
跌一点 怕跌穿 跑不出去
涨一点 怕踏空 买不到最低点
科技涨了  怕持有的老登接下来没行情
非科技涨了  怕持有的科技被出货到没行情

一切的不安 来自于  心太急

## #3190 · 2026-06-15 13:26 · PID 871785881

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871785881&opt=128)

这个时候最难受的 不是踏空的  是买对了反弹位置  用尽全力回来市场参与
然后觉得科技高了 买了券商
你说券商反弹了没有呢 反弹了
但是一对比  就会觉得自己很蠢
这时候 这种资金的心态就开始有点崩溃了。
所以这里拼的就是心态。
不管你买什么 其实在反弹周期都有表现
就是怕不知足

## #3191 · 2026-06-15 13:34 · PID 871786703

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871786703&opt=128)

Reply[/pid] Post by kkk_facai (2026-06-15 13:31):

下跌，缩量止跌，缩量反弹：1.缩量转放量过压力位，然后趋势反转；2.过不去就要卖出。

你们在激动什么？狼大说反弹就急不可耐卖出了？？？
我还觉得我说对了才是吧
上周我说的是反抽  今天变成反弹了 我觉得行情不是向好吗
我也没理解他们。。。

## #3192 · 2026-06-15 13:37 · PID 871787061

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871787061&opt=128)

我真的觉得市场挺好的啊 都按之前的预判
包括我之前说 如果出下跌通道如何什么的 我记得我都说过的
现在人均股神的时候大家居然在慌
我就很不理解啊

## #3193 · 2026-06-15 13:40 · PID 871787431

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871787431&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-15 13:38):

&#160;这么多年了 你还是没有理解狼崽心理学&#160;&#160;
我3月进来学到现在都心理学毕业了

狼崽心理学：
狼大说反抽=还有反弹
狼大说反弹=没有持续性
说突破=还得回踩
说日低=明天还有更低
说基石=到顶了
说阶段到顶了=回踩一下还有新高
说减仓=清仓
说加仓=满融
说下半年aidc=我现在去就是打提前量

各位狼友注意身体哈 别被带歪了。
。。。。上学时也不见他们这样理解知识啊。。。所以别人说的对 还是一张白纸好教

## #3194 · 2026-06-15 13:41 · PID 871787594

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871787594&opt=128)

Reply[/pid] Post by CANORs (2026-06-15 13:39):

狼大没想到现在就需要按摩了，难道楼里人换了一波？
对啊 。。。这不是很纳闷么
我下跌行情还做到不亏甚至盈利
反弹行情大家居然在慌。。。。。。
你搁谁能理解？

## #3195 · 2026-06-15 13:52 · PID 871788909

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871788909&opt=128)

Reply[/pid] Post by 作手少侠 (2026-06-15 13:47):

还在铜冠和德福的我来感谢狼大，这眼光太毒辣了&#128536;
TM别说了  我剩个底仓
我看铜箔1000E的时候 我这边的人给我逻辑给我到1200E  然后上周和我说看到1500E
因为我打麻将总输她 我一点都不信任
结果现在还要和她认错。。。
MD。。。
我已经懊悔2周为什么没有全仓梭哈进去了。

## #3196 · 2026-06-15 13:56 · PID 871789346

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871789346&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我要把车坐塌 (2026-06-15 13:53):

估计不少人看狼大就剩利润在里面的时候，也都跑出来了
我也不知道他们中间加强了逻辑 还买了小作文。上周和说的时候我在半导体材料驰骋
我就没管她。。。
上周末还叫我一起了 我还是没管她。。
现在成SB了

## #3197 · 2026-06-15 14:05 · PID 871790453

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871790453&opt=128)

Reply[/pid] Post by 春哥大菊花 (2026-06-15 14:04):

狼大，鼎泰呢太夸张了吧 
里面的机构要怎么出货？
我的想法是今天收盘鼎泰进指数，靠指数基金来接盘出货？
我不到300都清完了 卖飞很多的
只不过我后面进了中钨 我觉得还行  算高切低吧

## #3198 · 2026-06-15 14:06 · PID 871790589

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871790589&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hao9sssss (2026-06-15 14:05):

卖飞很正常啊，说明眼光好，总不能都卖在最高吧
嗯 对的 卖飞的多总比套牢的多要好
按我目前自己估算了一下 我卖飞和卖在最高附近的票大概一半一半 我觉得还行了

## #3199 · 2026-06-15 14:12 · PID 871791242

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871791242&opt=128)

按今天的盘面  踏空的焦虑散户还真不少
下午有持续的都是半导体和光里的
其他或多或少都回落了 
比如券商 医药等等
那你说我之前预判的 那些散户 因为怕高 或者觉得科技抱团要散的资金去低位超跌的  他们是不是对的呢？
按他们的理解 不追高 不去极致抱团 买超跌
看起来好像真的没错
可是不错为什么会不挣钱
市场为什么会这样呢

就是 他们判断错了  目前当前指数级别的操作逻辑

你们现在看到的PCB上游加速 就是基于我的逻辑的。是不是脱离大家的基本面了 我告诉你们  是的。 但是有没有上涨逻辑 有的。

## #3200 · 2026-06-15 14:15 · PID 871791642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871791642&opt=128)

Reply[/pid] Post by 行云式 (2026-06-15 14:12):

马上业绩月了，所以要趁着业绩发布之前把题材概念都炒个遍，科技里也有些是题材概念，去参与完全没问题，而且超额收益就是这么来的，但是不能用业绩基本面骗自己了，都不是按计算器了，是先打上月球再说了，而且不是每个都有业绩，我是这么理解的，等到业绩月可能会死的比较惨，在过两个月来看看对不对。
这种情况 之前我用过  大族数控这个票举过例子。

## #3201 · 2026-06-15 14:19 · PID 871792200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871792200&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坚强的小p孩 (2026-06-15 14:16):

狼大今天如果站住4060 不算是突破，然后尾盘去买今天涨的最好的么？还是说算上今天得站住3天，然后去追？
你要做什么我不管
我之前说过 突破下跌趋势第一根开头我加一半   突破后的第二根红K尾盘 打满
然后之后就只等卖点 
中间会有调仓 但是没有减仓。
这些东西我重复了N次了

至于你们买什么 或者调什么 我也不知道 
同一只票 可能有些人能挣钱 有些人就挣不到。

## #3202 · 2026-06-15 14:23 · PID 871792607

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871792607&opt=128)

Reply[/pid] Post by 推石头的愚者 (2026-06-15 14:20):

抱团博业绩，先信卖后信，剩一点验牌。牌好上去卖，牌差直接卖。我记的对吗
嗯 我记得我举例过的
现在PCB上游就是吹 反正明牌的吹上宇宙
就看你们认不认了
总有人接盘的

## #3203 · 2026-06-15 14:29 · PID 871793433

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871793433&opt=128)

你们知道今天为什么指数是缩量的吗 代表了什么  我看看有没有进步。
我今天确实无聊。。。我的该板的都板了。。。

## #3204 · 2026-06-15 14:38 · PID 871794575

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871794575&opt=128)

Reply[/pid] Post by Xushu__ (2026-06-15 14:33):

因为空方上个交易日得到巨大释放
这个有点意思 还有上面那个说卖盘衰竭的

其实很正常，上个交易是放大量 上影线
也就是冲高半导体和光这种科技类 卖的机构资金 柚子资金 散户资金都很多
而今天除了散户卖 基本都没有大抛单了，这边的只剩买盘，这是撮合交易 上面没什么卖盘 下面也不想追高的时候，这个只能缩量慢慢上推
而散户的量出在哪里呢  反而出在跌了很久  目前才反弹一到两根K线的方向。

从下跌通道行情到现在  净卖出去的散户资金太多了  都在观望。
我之前也和你们说过了  要么你出去就别再回来
但是你看多一眼，最后都是追山顶。
因为这是人性。

## #3205 · 2026-06-15 14:40 · PID 871794857

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871794857&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闻空言语 (2026-06-15 14:39):

资金还是缩大量啊。没看到技术派入场。
有的
因为没有卖盘  所以技术派买一点 就看见指数上去了 
能理解吗？
你们一定要认知这个市场 是撮合交易的。

## #3206 · 2026-06-15 14:44 · PID 871795368

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871795368&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海王_圣 (2026-06-15 14:42):

“但是你看多一眼，最后都是追山顶。”

狼大意思是最近随时可能下来，不能追高？
我不懂你们的时间周期 我感觉和我的一天24小时不一样  你们的一天可能已经过了7个交易日了

## #3207 · 2026-06-15 14:48 · PID 871795885

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871795885&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-15 14:46):

你看
这就动了T0的心思
[del]忘记狼大说的啥时候买么[/del]
250点的下杀能扛得住
150点的收益就拿不住了
我记得我和你说过 多单进场位置

[图片: ./mon_202606/15/jmQ6-kz7iKpT1kSg5-6n.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/15/jmQ6-kz7iKpT1kSg5-6n.jpg

## #3208 · 2026-06-15 14:54 · PID 871796710

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871796710&opt=128)

Reply[/pid] Post by gatsbyL (2026-06-15 14:49):

狼大，听你的周五尾盘打满了股指，感谢指导
我能分享给你们的 只有有点知识的人才看得懂
所以我一般不会回答太弱智的问题。
这里确实对新人很不友好
在我的眼里 
菜
就是原罪
不学习
是死罪

## #3209 · 2026-06-15 14:58 · PID 871797325

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871797325&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月满&#8226;轩尼诗 (2026-06-15 14:54):

新学了一个逻辑 请指点
良性接力
你卖出→新进场资金继续获利→股价稳步上行 / 震荡走高。
说明共识强、买盘源源不断，筹码只是换手，不是出逃，行情能延续。
典型：趋势慢牛、板块轮动龙头。
恶性接力
你卖出→接盘者直接被套在高位→后面没人敢接。
高位筹码全部固化，上方全是解套抛压，没人愿意抬轿，就会进入阴跌循环：
小幅反弹就有人割肉 / 解套离场 → 反弹无力 → 再创新低 → 套牢盘越来越多，阴跌不止。
典型：纯题材爆炒、高位庄股、利好兑现后的补跌。
你拘泥于术了 不过也是在往 想看懂资金盘口这条路再走
我不懂你最后能不能成
至少往这个方向没错
我之前也曾经困在执着于术里
后面把这些 融会贯通 形成肌肉记忆 就好很多了
你现在可以把这些形成你自己的经验积累
方向是对的。

## #3210 · 2026-06-15 15:19 · PID 871800323

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871800323&opt=128)

Reply[/pid] Post by 风涧竹月 (2026-06-15 15:13):

有一说一，大佬能不能给个话术劝他别玩了，我觉得好危险
但是可能是有自己的想法我劝不动
玩期指的？等一次顶部调整 三天单边做错  他一辈子都不会想玩了

## #3211 · 2026-06-15 15:51 · PID 871804592

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871804592&opt=128)

Reply[/pid] Post by 国标新人 (2026-06-15 15:37):

狼大我有个问题不理解，前一天大量资金撤离，他们是机构，游资等聪明资金，从量上讲，也是主力，他们跑了。
今天少量技术派和散户就把股价往上拉了这么多。
那么后续要怎么上涨呢?聪明资金是断不可能这个时候追回来的，原先做上涨的主力不见了难道靠散户随机波动波上去吗?
前面大资金撤离只是卖了利润 甚至想在摁一点吃回来都没太好位置 我上周已经盘中说明了
你们光看到上周5高开跳水，就选择性的遗忘了再往前三天 市场大跌但是半导体材料是超级大涨三天
这些钱挣那么多 卖一点怎么了 随便漏一点去别的方向吃超额 
今天这些钱想回来就只能硬买回来，为什么 因为没有卖盘了
谁都不是SB  你出去吃了超额 还能最低点给你回来？
后续上涨没有你想的那么难 拉到你愿意进来就行。你看看今天的PCB上游就懂了。

## #3212 · 2026-06-15 16:01 · PID 871805968

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871805968&opt=128)

所以我今天完全不懂你们为什么慌
如果你是纯技术。那今天量能3WE以上 科技+券商上涨 指数回BOLL中轨以上 那这个不是右侧是什么
如果你和我一样 下跌通道做到盈利 基本最低点加仓 那现在有盈利就持股待涨 微微轮动调仓
如果你是长持坚信牛没完的纯投资，那中继没崩 这里也不是卖点
如果你是纯超短 连续冰了那么多天 4000左右下跌，这里刚反弹也不是看空的位置

这里慌的只有不知道现在应该做什么的散户。

## #3213 · 2026-06-15 16:03 · PID 871806264

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871806264&opt=128)

对了 我黄金期货那边用来对冲的空单已经全部出场
接下来就是随时杠杆多单的时候。

## #3214 · 2026-06-15 16:13 · PID 871807653

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871807653&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-06-15 16:11):

狼大，其实没这么复杂，就是散户大都比较在意绝对值，认为没有利润仓，挣的钱都是本金，不能接受回撤，回撤就慌。必须卖在最高买在最低
外面的我能理解 
我是说这里的 
我一直输出的都是正确的思路 至少市场是这么反应的吧
就这样输出还看不懂市场？
我教我小孩都没那么有耐心。

## #3215 · 2026-06-15 16:32 · PID 871810309

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871810309&opt=128)

Reply[/pid] Post by gatsbyL (2026-06-15 16:28):

狼大已经说得很明白了，看不懂的人也本来没打算好好学习
其实我表达的最重点是什么
是最后这一波我不知道我能在哪里把利润带出去
所以我会在最确定的时候做到最大的利润，到时候争取带出去多一点

这个市场你现在挣多少不是最重要的 是你不玩的时候能带出去多少才是重点

所以为什么我今天全天和你们说不要慌 这个时候主线里动得越多  吃到的盈利反而越少。
我宁可以一天高强度灌水也不愿意手贱去动票。

## #3216 · 2026-06-15 18:20 · PID 871823817

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871823817&opt=128)

[图片: ./mon_202606/15/jmQ6-cbznK1vT3cSvn-4g.jpg]

[图片: ./mon_202606/15/jmQ6-k0mfK18T3cSvo-3m.jpg]
你们就说扯不扯吧
打完仗 川普得到了利益 伊朗也得到了海峡收费权
买单的只有中东大户和欧公子。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/15/jmQ6-cbznK1vT3cSvn-4g.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/15/jmQ6-k0mfK18T3cSvo-3m.jpg

## #3217 · 2026-06-15 18:32 · PID 871825058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871825058&opt=128)

Reply[/pid] Post by qq872268721 (2026-06-15 18:31):

[图片: ./mon_202606/15/jmQ6-etizZlT1kShs-133.jpg]明天我LAW能起飞下不，是利好吗
这是上周的新闻

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/15/jmQ6-etizZlT1kShs-133.jpg

## #3218 · 2026-06-16 09:03 · PID 871869920

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871869920&opt=128)

Reply[/pid] Post by yuzuhikari (2026-06-16 08:56):

狼大，我才入市的时候一直觉得缩量上涨代表抛压小，那不是比放量上涨更牛？后来明白了基石的作用，可是还是不能区分哪种缩量能有持续性，毕竟缩量都是抛压小，可为什么昨天就不容易回落，而大部分情况都会回落呢？还请狼大指点
和阅读理解一样 需要联系上下文 看联动。
不是每一次都一样的  这个不是定式
你可以看我之前说的日内判断都有说是为什么 这是同一种盘面的不同结果。重点是解读要对上主力资金的想法。而不是死背公式

## #3219 · 2026-06-16 09:57 · PID 871877070

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871877070&opt=128)

小金属我已经收肉1/3 舒服

## #3220 · 2026-06-16 10:24 · PID 871880824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871880824&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-06-16 10:08):

狼大，不看看大金融么
我嫌科技挣得少?还是新能源不赚钱？为什么要去吃屎

## #3221 · 2026-06-16 10:29 · PID 871881563

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871881563&opt=128)

Reply[/pid] Post by 孙志皋 (2026-06-16 10:24):

狼大，太佩服你了，要不是看了你昨天的发言，少动管住手，我今天震荡阶段就把江丰卖了，我肯定会慌了，不会格局住，我周五被套的10个点要回本了，第一次体会到拿住的感觉 感谢大佬
你还算有点礼貌 
你只要看看外面还有多少想进科技但是不敢 嘴硬 心焦的人就知道怎么玩了

## #3222 · 2026-06-16 10:35 · PID 871882381

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871882381&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暗寐天宇 (2026-06-16 10:33):

狼大，太佩服你了，要不是看了你昨天的发言，少动管住手，我今天震荡阶段就把长电的仓卖了，成本高下杀就绿我就慌了，不会格局住，我周五被套的-6个点都回本了，第一次体会到拿住的感觉 感谢大佬
你们以为我不会用知网吗?你这毕业论文要扣到负分的

## #3223 · 2026-06-16 10:49 · PID 871884329

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871884329&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-06-16 10:41):

今天居然能黄穿白，何意味
散户忍不住进来散打了

## #3224 · 2026-06-16 10:52 · PID 871884808

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871884808&opt=128)

虽然我对我上周5卖锂矿 昨天减电池  今天减小金属的节奏表示满意
但是我觉得 电池有下半年行情

## #3225 · 2026-06-16 11:02 · PID 871886134

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871886134&opt=128)

Reply[/pid] Post by 压压力马斯内 (2026-06-16 11:00):

狼大，现在这个阶段，放着不动是我们这种跟不太上节奏的 最好的策略了吧
你没见我这时候刷论坛吹水么

## #3226 · 2026-06-16 11:07 · PID 871886938

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871886938&opt=128)

Reply[/pid] Post by formylolita (2026-06-16 11:05):

[图片: ./mon_202606/16/jmQ6-hpggK1nT3cSkn-sg.jpg]
我要验牌
6月不变 不用验牌

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/16/jmQ6-hpggK1nT3cSkn-sg.jpg

## #3227 · 2026-06-16 11:10 · PID 871887362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871887362&opt=128)

Reply[/pid] Post by 飚车小能手 (2026-06-16 11:08):

狼大，五月的工业增加值小超预期，投资和消费不及预期，你之前四月时关于六月国内双降的看法有变化吗
我们的策略是应对式的  不以我们自己的数据为主 目前还没有到不放水就会死的状态

## #3228 · 2026-06-16 11:33 · PID 871890671

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871890671&opt=128)

踏空的资金还是太多了 而且还很怕
是不是前面下跌通道被打怕了？
所以你们知道没 没实力要么不做下跌通道 保证自己的盈利，要么踩准节奏，左右横跳
不然现在心态炸了 要恢复起来没那么容易

现在外面的资金太小心了 就是那种 又怕死又反动 
明牌想给他们点甜头他们都不敢进来的资金。

## #3229 · 2026-06-16 11:34 · PID 871890800

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871890800&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-06-16 11:30):

黄金跟黄金股是两回事，并且，黄金算有色股，你自己看看狼大说了啥
黄金算贵金属 不算有色股
不过我是不会去黄金股的  没必要

## #3230 · 2026-06-16 11:40 · PID 871891696

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871891696&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-16 11:38):

狼大狼大，铜股那边有什么搞头么，还是最近的趋势只当超跌反弹看
铜期货都快摸新高了，铜股也是腰斩最近底部才刚放量2根大阳线。
买铜股一定意义上也是觉得，铜作为工业金属，一方面跟电相关，一方面也跟AIDC建设相关
虽然说弃铜用光，但是机柜外还是需要铜的吧
嗯  目前判断工业金属里最优解

## #3231 · 2026-06-16 11:41 · PID 871891869

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871891869&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-06-16 11:39):

？不是小日子加息一根冲天直线是什么意思？是我认知出现问题了吗？这是利好吗？
我前面分析过了 是利空落地 这件事情属于符合预期的利好

## #3232 · 2026-06-16 11:46 · PID 871892488

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871892488&opt=128)

Reply[/pid] Post by rosylips (2026-06-16 11:45):

狼大怎么看待材料设备这块发散到极致的概念细分？
昨天研究了一下，包括之前的钨和钼，铜，已经不算严格的有色金属或者稀土概念了，多少带有一点科技色彩，pcb啊，半导体，芯片，目前从硅片开始轮动的行情也已经蔓延到无机非金属材料上去了，之前的蚀刻，显影，气体等，这样的行情还是延续之前的不断缩圈细分为止？还是说会伴随不断稀缺的产品衍生出来的材料稀缺，在后期的放量同步放大？
现在都是吹票行情 不要讨论基本面
谁的小作文多谁能涨
具体的我之前分析过了
现在你才跟我谈半导体材料基本面 晚了

## #3233 · 2026-06-16 11:48 · PID 871892787

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871892787&opt=128)

Reply[/pid] Post by 焦糖奶昔 (2026-06-16 11:47):

别的不知道 铜应该不用科技来抬 股票不涨是另一回事
我叫SORA和你说我对铜的判断。

## #3234 · 2026-06-16 11:57 · PID 871893836

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871893836&opt=128)

Reply[/pid] Post by kaiserDu (2026-06-16 11:54):

这不牛市旗手来打样了么~目前看效果一般
兜底券商的资金是做科技的机构 
你没想到吧

## #3235 · 2026-06-16 12:07 · PID 871895015

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871895015&opt=128)

Reply[/pid] Post by 織田信姬 (2026-06-16 12:04):

狼大 请问一下 现在指数缩量涨 而且没有之前科技吸血的现象 是不是机构故意的 为了把空仓的人骗进来再来一波科技吸血老登放血的场面啊
昨天说过了 跟故意没关系

## #3236 · 2026-06-16 12:35 · PID 871898004

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871898004&opt=128)

Reply[/pid] Post by ghjt (2026-06-16 12:26):

那这种情况下对于踏空资金来说，是不是还是越早杀进来越好
虽然很怕自己买在山顶，但是如果最终还是会忍不住进来，那么越早进越可能被后面进来的人抬轿子
现在杀进来吃到肉不难
难的是中间如何稳住和最后能不能不贪把盈利带走
在股市里 起点不是很重要 重要的是终点

## #3237 · 2026-06-16 13:07 · PID 871901221

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871901221&opt=128)

Reply[/pid] Post by 闻空言语 (2026-06-16 13:03):

踏空资金一直不敢进，那就涨到他们忍不住？
差不多了  缩转放的时候他们就进来了

## #3238 · 2026-06-16 13:23 · PID 871902831

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871902831&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-06-16 13:13):

观测到开始微微放量

狼大狼大，AI软这一波会跟上吗？
电力投错了，没选西电错失大肉，感觉AI软可能到底部了，想要转投软件方向了
AI软?港股质朴

## #3239 · 2026-06-16 13:38 · PID 871904385

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871904385&opt=128)

事到如今 
我最对不起的就是铜箔

## #3240 · 2026-06-16 13:44 · PID 871905023

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871905023&opt=128)

Reply[/pid] Post by 开一局_ (2026-06-16 13:42):

好哥哥们收了神通吧，别再空核心科技了，空一下题材啊
科创50跌的还没银行保险多。。。。。

## #3241 · 2026-06-16 13:49 · PID 871905630

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871905630&opt=128)

Reply[/pid] Post by andylaw123 (2026-06-16 13:47):

完了， 昨天让我妈卖中一，晚上要挨骂了
家庭地位-1
可能低于宠物

## #3242 · 2026-06-16 13:56 · PID 871906351

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871906351&opt=128)

Reply[/pid] Post by 北府小卒 (2026-06-16 13:54):

楼里大佬多我想问下使劲砸红利真的有用吗
还是不是散户自己卖的  机构都没持仓了
就是忘了自己只吃利息的初心  看见自己的还在跌 科技不跌 自己就忍不住出去了

## #3243 · 2026-06-16 13:59 · PID 871906674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871906674&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-06-16 13:59):

狼大那是不是逆练心法，相当于红利目前已经是情绪超跌的状态，后续如果切换可以考虑抄一下呢
我实在不懂  在牛市里面吃股息是什么逻辑
我没有这个逻辑

## #3244 · 2026-06-16 14:07 · PID 871907493

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871907493&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我呆毛王天下第一 (2026-06-16 14:04):

啊，想着是四浪的时候科技出来的资金会到一些超跌的低风险板块去原来不是嘛
4浪我不激进 万一4浪转下跌一浪呢 
他和前段时间那种ABC杀不一样  预期不一样
所以我宁可不做

## #3245 · 2026-06-16 14:23 · PID 871909449

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871909449&opt=128)

Reply[/pid] Post by 贤希圣 (2026-06-16 14:18):

说到四浪，狼哥正好请教一下，如果核心科技的业绩中报时间跟下跌浪叠在一起了，是要撑着还是顺势而为先撤再说呢？
业绩披露完不都是要跌的么 因为机构会重新按照披露的业绩调仓换股
我倒是希望这个时间别叠加本身的技术4浪  到时候会很麻烦。速度有可能会很快。

## #3246 · 2026-06-16 14:33 · PID 871910674

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871910674&opt=128)

Reply[/pid] Post by 韦鲁斯巴达 (2026-06-16 14:30):

想问下狼大，关于交易心态的问题。目前属于您说的第1类人吧，我是去年才入市的小白，一开始交易每天都很紧张，现在资金量上涨反而感觉平淡了。想问问狼大关于心态怎么锻炼的。
你听说过 贤者时间 么

## #3247 · 2026-06-16 14:50 · PID 871912579

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871912579&opt=128)

材料内部在调仓吧  反正涨太高的危险系数还是大 
材料目前是靠哪边作文多 哪边拉得多  但是既然是小作文 就要考虑出货。

## #3248 · 2026-06-16 14:54 · PID 871913132

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871913132&opt=128)

Reply[/pid] Post by sqy1130516120 (2026-06-16 14:51):

换句话说还没涨的其实不危险，等着被捞起来就行了？
嗯 核心圈的材料是这样的想法。都是不断的出作文 内部轮动上涨。
反正最后先丢给量化 量化丢给柚子 柚子丢给散户。

## #3249 · 2026-06-16 14:58 · PID 871913651

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871913651&opt=128)

因为有些内部的东西不方便这里说 你们理解现在上游材料都是这么个操作就行了。
一旦你们看见单一方向小作文频出 然后股价加速的时候就要小心了。
可以换到下一个核心圈的标
没必要吃到顶部

## #3250 · 2026-06-16 15:18 · PID 871916156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871916156&opt=128)

这么说吧 我举个例子
我有一个票 等人接盘的时候吹什么呢  吹华为芯片上面那块铜板散热独供
这个票我目前快110%的收益。
但是这个逻辑不是新出来的 是之前就有的  只是没吹得那么狠而已。 供应 和 独供的区别。

## #3251 · 2026-06-16 15:32 · PID 871917857

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871917857&opt=128)

茅台还差5块钱又要新低了
距离我判白酒死刑已经过去了2年

还有中石油那个13块高点 如果被套的 估计又要传给儿子了。

## #3252 · 2026-06-16 15:43 · PID 871919123

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871919123&opt=128)

Reply[/pid] Post by recomditeness (2026-06-16 15:41):

狼大你觉得如果海峡实际开通了之后油价大幅下跌持稳之后 ,再做油怎么样, 

主要逻辑是全球国家会开始超额补充战略库存, 以及中东产能不会迅速恢复 ,所以还是供需失衡
石油不缺的 不要做了 我上次空完原油后已经暂时放弃这个品种了
后面会很复杂 很多原因的叠加。

## #3253 · 2026-06-17 08:12 · PID 871979664

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871979664&opt=128)

你们还是认知不到现在是什么行情，已经说得非常明确了
临近中报区间
最简单的超额操作就是持仓缩圈的科技核心(光芯存算及材料)，等小作文加速，吃完一个丢一个 不追任何已经大量出作文的品种。
想验牌就剩一点 不验牌就出场
这已经很明牌的3-5加速区间最优做法 
我已经三天前就一直分析给你们了 
如果总结了还不会做
那你最后一波一定是被挂山顶的。
你们根本不知道我每天能收到多少方向的小作文。

顺便说一句  张坤的白酒基应该漂移了1/4进科技了，老登最后的坚持底线也没了。

## #3254 · 2026-06-17 08:32 · PID 871981347

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871981347&opt=128)

如果你们等到指数最后加速才意识到这个  你到时候再看 你就会发现全部都已经拉起来 就招手等你进了
中船特气那些就是第一批
如果他持续到指数末尾还挂在上面
你们想想到时候你们会不会觉得 他在上面横了很久 好像还有机会 又想进去了？
用用你们不发达的膝盖考虑一下
不要以为指数加速 才开始加速
现在已经是加速的过程了

## #3255 · 2026-06-17 08:52 · PID 871983465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871983465&opt=128)

Reply[/pid] Post by 只能重玩了 (2026-06-17 08:39):

有个疑惑，现在是出小作文加速上涨就跑路是属于短线的超额收益？
之前您说的下半年做半导体材料和aidc应该是属于中长期行情吧？
你没看见半导体材料在进行一浪的加速吗？我说了这么多都是白说了？
现在和以前的化工行情一下 只是这次首要的就是你要学过元素周期表稀土类别。
不然你不认识的元素涨了你不懂 你还以为材料没涨。

## #3256 · 2026-06-17 09:04 · PID 871984947

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871984947&opt=128)

Reply[/pid] Post by 屁股决定脑袋xx (2026-06-17 09:02):

靶材这两天不是也有小作文吗，yyxc涨的很好啊
YYXC是氧化钇的涨价小作文 没想到吧

## #3257 · 2026-06-17 09:46 · PID 871990529

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871990529&opt=128)

呵呵

## #3258 · 2026-06-17 10:04 · PID 871993396

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871993396&opt=128)

你们不要随便听那种从来没买过光的人说什么 
光要结束拉  PCB要结束拉  光纤要结束啦
这些P话。

## #3259 · 2026-06-17 10:07 · PID 871993928

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871993928&opt=128)

茅台差4毛钱新低

## #3260 · 2026-06-17 10:11 · PID 871994478

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871994478&opt=128)

下班！！！！！！！！！！！
你们电池也带铜箔吗！！！！！！！！！！！！！！！

## #3261 · 2026-06-17 10:14 · PID 871995038

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871995038&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-06-17 10:10):

小图说看空PCB产业链估值
你听一个没买过光产业的人说的吗？
要是SAI说光到顶我就信

而且我告诉你们 现在跟基本面没有任何关系  现在是炒股的环节 不是投资的环节。

## #3262 · 2026-06-17 10:17 · PID 871995547

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871995547&opt=128)

Reply[/pid] Post by 火之丶高兴丶 (2026-06-17 10:13):

狼大，铜箔昨天超长上影线，今天还能涨，是不是因为板块太强导致的，和个股的单日图形已经没有太大关系了，不然我实在想不通啊
铜箔都吹到1500E的大顶区间了 你不知道会溢出的吗？

## #3263 · 2026-06-17 10:27 · PID 871997067

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871997067&opt=128)

Reply[/pid] Post by 火之丶高兴丶 (2026-06-17 10:24):

我也加入对不起铜箔了，这个价格实在是买不回去，不吃最后一根红K[del] (2、3、4、5、6根)[/del]
废话 谁现在买铜箔啊  我又不傻
我等结账呢

## #3264 · 2026-06-17 10:32 · PID 871997984

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871997984&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-06-17 10:30):

不错了 今天3个点了
外面3600家下跌

## #3265 · 2026-06-17 10:40 · PID 871999162

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=871999162&opt=128)

看到了吗  茅台新低的止损盘

## #3266 · 2026-06-17 10:45 · PID 872000183

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872000183&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-06-17 10:44):

说是止损盘，-1都不到的波动
老登来科技怕不是：哦齁，好大的波动，已经回不去了
对于吃息的人来说  -1%很多了 等于全年1/5的利息

## #3267 · 2026-06-17 10:51 · PID 872001295

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872001295&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-06-17 10:49):

说起来狼大早上发呆时间的时候会看世界杯吗
我不看足球

## #3268 · 2026-06-17 10:54 · PID 872001720

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872001720&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 绯瑚mzh (2026-06-17 10:52)
你们都不知道我之前也是做过 喝酒吃药的 
甚至很强
当年没有人比我更了解白酒

## #3269 · 2026-06-17 11:03 · PID 872003301

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872003301&opt=128)

Reply[/pid] Post by w木隐林 (2026-06-17 10:59):

狼大，白酒也有上下游，设备材料涨价传导，国外映射这种东西吗我贫瘠的想象力想象不出来白酒这东西有什么门道，可以侃侃门道吗，反正大家也不可能炒白水
他不一样  白酒是品牌映射 区域加成 和当地的利益输送等等
然后那些边缘小票就不断的有各种功效酒出来加成
炒股而已 有吹就能挣钱。

## #3270 · 2026-06-17 11:06 · PID 872003877

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872003877&opt=128)

Reply[/pid] Post by 绯瑚mzh (2026-06-17 11:00):

进大时代晚了，以前都是自己的号自己乱玩 。
进来发现有人指导方向和技术还提示风险，甚至开车，是多无私伟大的人，真的非常感谢。
噢 我以前被喷是谜语人
不过后来我发现了  就和当时的热梗一样
人再蠢还能学不会微积分吗？---------疑似钱学森说

那个时候我就懂了  
只是我说的他们不理解而已 是我的表达可能不对
那我用更浅显的语言看看能不能说通

## #3271 · 2026-06-17 11:08 · PID 872004305

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872004305&opt=128)

Reply[/pid] Post by Altyport (2026-06-17 11:03):

看到这句话的我，严肃把 sai 佬加入重点监测对象
很简单 你一定要尊重把产业链做到极致的人
不然我为什么半导体要留着小图的看法

## #3272 · 2026-06-17 11:18 · PID 872006102

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872006102&opt=128)

Reply[/pid] Post by 1one- (2026-06-17 11:10):

狼大足球还是挺好看的 可以试着看一看
尤其是现场的氛围
只要去过一次现场就会想去看第二次
我以前经营过 不好的东西
就是那种只看开球走一批  看完角球走一批 看完进球数走一批的那种
我对足球的内幕了解得比你们可能多一点。

## #3273 · 2026-06-17 11:24 · PID 872007179

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872007179&opt=128)

Reply[/pid] Post by 724298723 (2026-06-17 11:22):

开始降温科技了？怎么我看都是散户恐慌卖出多一点，是我的错觉吗？
。。。。这不是黄线跌更多吗。。。。。。。。。

## #3274 · 2026-06-17 11:26 · PID 872007379

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872007379&opt=128)

Reply[/pid] Post by yyricky！ (2026-06-17 11:25):

世界杯又要走一批
你说的走 应该不会是我理解那种走吧
西班牙对佛得角那场堪称经典。

## #3275 · 2026-06-17 11:30 · PID 872008203

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872008203&opt=128)

截至上午收盘  3800多家待涨

## #3276 · 2026-06-17 11:44 · PID 872010552

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872010552&opt=128)

Reply[/pid] Post by Lyssssss (2026-06-17 11:42):

观察到大时代老登和小登的矛盾愈演愈烈，是老登最后的反抽吗
老登的是思想 不是股票
思想的对立 是从古至今都有的

## #3277 · 2026-06-17 12:30 · PID 872016756

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872016756&opt=128)

Reply[/pid] Post by 艾莉大爱啊 (2026-06-17 12:12):

上午11点那会算日内低点么狼大
哪有低点。你科技跌了？

## #3278 · 2026-06-17 12:34 · PID 872017214

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872017214&opt=128)

Reply[/pid] Post by huohuo277 (2026-06-17 12:32):

冲高回落算不算跌
你们甚至想吃到上涨过程的回落波动？
属实有点无敌了

## #3279 · 2026-06-17 12:47 · PID 872018764

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872018764&opt=128)

小剧场基本到了  科技还在新高 低位还在新低的阶段了
接下来非科技会逐渐调出来  胆子大的买所谓的低位科技  胆子一般的买指数ETF和科技ETF  胆子小的把个股切了买那种有点漂移的科技公墓
这些就是科技的增量资金来了

所以接下来 我只考虑  

什么时候

卖

这个事。

当然不是现在。

## #3280 · 2026-06-17 12:57 · PID 872019838

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872019838&opt=128)

反正你们到时候别说  啊？加速过了？我怎么没感觉？ 就行

## #3281 · 2026-06-17 13:10 · PID 872021361

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872021361&opt=128)

黄线还在砸。非科技崩溃得比科技还快。

## #3282 · 2026-06-17 13:16 · PID 872022111

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872022111&opt=128)

刚才那个要吃半导体ETF日内回落波动的  现在看看  是不是觉得自己很白痴？

## #3283 · 2026-06-17 13:34 · PID 872024144

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872024144&opt=128)

你们前面还觉得我增加科技仓位的时候不是最好时机吗
你们也懂炒股？

## #3284 · 2026-06-17 13:39 · PID 872024759

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872024759&opt=128)

170要+7了  你们懂我精选的含精量吗？

## #3285 · 2026-06-17 13:42 · PID 872025110

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872025110&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hao9sssss (2026-06-17 13:40):

狼哥，这波如果材料轮动到卖了，短期还接回来继续做吗
你接回来就是山顶了
你要弄清楚 浮盈不是赢

## #3286 · 2026-06-17 13:50 · PID 872026129

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872026129&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-17 13:49):

+7的铁盒太超模了，让人不敢追
跌到+4，+5感觉位置就更鲜美了
嗯 就是这种感觉 不断的增加高位筹码换手 这里就不一定是基石了

## #3287 · 2026-06-17 13:55 · PID 872026695

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872026695&opt=128)

Reply[/pid] Post by a271628447 (2026-06-17 13:53):

这个位置大盘还没放量，散户还不敢冲吧
废话 散户敢进半导体？如果你们前面没进  你现在敢冲哪个？

## #3288 · 2026-06-17 13:57 · PID 872026840

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872026840&opt=128)

Reply[/pid] Post by aot10086 (2026-06-17 13:55):

[图片: ./mon_202606/17/jmQ2d-glphKeT3cSp9-4o.webp]

小作文对轰 你们要习惯。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/17/jmQ2d-glphKeT3cSp9-4o.webp

## #3289 · 2026-06-17 13:59 · PID 872027068

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872027068&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海王_圣 (2026-06-17 13:57):

请教狼大，这样散户不敢进，后面谁来接盘？&#160;
一直涨到散户受不了了冲进来 ？
。。。。我前面发的是一点不看 就楞问

## #3290 · 2026-06-17 13:59 · PID 872027169

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872027169&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小孟孟孟孟 (2026-06-17 13:57):

这都能提前预测
我在股市里的技能还多着呢

## #3291 · 2026-06-17 14:17 · PID 872029428

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872029428&opt=128)

黄线的绝望盘口要出来了
看看等下微盘股会不会出个新低 如果出了新低反而是好事

## #3292 · 2026-06-17 14:21 · PID 872029917

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872029917&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-17 14:18):

这分时走的。。
我都怀疑，即便晚上加息，明天搞不好都是低开高走
那不可能 如果加息 明天我一键清仓。

## #3293 · 2026-06-17 14:24 · PID 872030249

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872030249&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-17 14:22):

想请教一下狼大，这里黄线出新低是好事的原因是之前被搅动去低位板块的资金都被释放充分了，所以是好事吗？
新低会触发量化止损盘 止损盘出来了还是要买回去的 他们总不可能再回去低位了 
因为已经在前两根下影线做过了尝试 不会再次尝试了。
那他们会去哪？

## #3294 · 2026-06-17 14:28 · PID 872030804

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872030804&opt=128)

Reply[/pid] Post by gatsbyL (2026-06-17 14:24):

狼大，明天凌晨2点先发布点阵图，2点半沃什讲话，稍微激进一点是不是可以在2点沪金还没收盘的时候根据点阵图情况先建仓了，我怕沃什万一放鸽明天沪金没有好位置了吧
那你就不要等买到低点 你吃低点以后的持续涨幅  不然你买这种不能24小时还想买到最低插针 不是开完乐么
如果真的发言好了 确定没事了 你追都能吃到后面的幅度。

## #3295 · 2026-06-17 14:40 · PID 872032511

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872032511&opt=128)

接下来 你们会看到  买了杂毛科技的散户在那叫唤
为什么科技涨了我的没动 甚至还跌了
他们甚至没看今天行长的发言，严查杂毛科技的新闻。

## #3296 · 2026-06-17 14:44 · PID 872033020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872033020&opt=128)

Reply[/pid] Post by 开一局_ (2026-06-17 14:42):

今天的信息其实很炸裂，他们只会一味情绪输出，殊不知上证2600点的时候，就吴上来力挽狂澜，现在做的其实很对，美股化，而美股化也是去散户化的一个过程
这些东西我提前就说过了  市场应验了而已
我把所有的道理都吃透输出在这里了  这些都是我提前说过的。
你们从我这里看到的已经是提炼过的提前量信息。

## #3297 · 2026-06-17 14:47 · PID 872033400

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872033400&opt=128)

Reply[/pid] Post by 言秋洛 (2026-06-17 14:45):

有人在抢光吧，堵轮动？
不是赌轮动 是赌今晚没事  美股光大涨 明天吃高开

## #3298 · 2026-06-17 14:50 · PID 872033843

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872033843&opt=128)

Reply[/pid] Post by 逝我逝我 (2026-06-17 14:48):

感觉是韭菜的小巧思，一看存导都动了，会觉得光也快了，正好不想追存导就去光了，我就是这样的…
韭菜的想法
我告诉你正确答案了

## #3299 · 2026-06-17 14:59 · PID 872035089

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872035089&opt=128)

这次教过你们  
什么是 真正的右侧买点了
我的技术流和市场上你们看到的 比如某小明那种纯技术流不一样
我的是真正的技术流。

你们又从我的口袋掏出了一枚硬币
闪着耀眼的金色光芒

## #3300 · 2026-06-17 15:07 · PID 872036293

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872036293&opt=128)

Reply[/pid] Post by 某LR (2026-06-17 15:05):

狼大太强了，这次真的让我看到了真正的右侧买点，太直观了，以前看的都是什么马后炮
你们是不是经常去那种所谓的直播间或者学习什么老师的
都是 第二天 你看 我又说对了吧
也不懂他们说对了什么

其实对不对 看你听他的以后自己的账户有没有增值就行了

## #3301 · 2026-06-17 15:08 · PID 872036379

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872036379&opt=128)

Reply[/pid] Post by lilithlying (2026-06-17 15:05):

指数底部确认，反转1红底仓仓，2红打满，严肃笔记

虽然我错过了升浪，必可活用于下一次
要满足很多条件的 不然你4浪试试  跌不死你

## #3302 · 2026-06-17 15:22 · PID 872038354

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872038354&opt=128)

如果凌晨加息
我明天直接摁这个
[图片: ./mon_202606/17/jmQ2p-7d3hK2T8S2j-t.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/17/jmQ2p-7d3hK2T8S2j-t.jpg

## #3303 · 2026-06-17 15:49 · PID 872041793

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872041793&opt=128)

Reply[/pid] Post by 德国的野鸟 (2026-06-17 15:43):

狼大你还在中钨吗，感觉中钨楼里都说下车了
昨天减了1/3 我昨天没说我小金属收肉么

## #3304 · 2026-06-17 15:50 · PID 872041946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872041946&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-17 15:47):

慌什么，6.8那天美股大跌满仓-10%都扛过来了，就算加息大不了就是利润回撤全仓跑路，就当今天没涨过
你太小看这个万一了
之前那个4.8关税战的三倍威力吧  而且是起步

## #3305 · 2026-06-17 15:51 · PID 872042066

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872042066&opt=128)

Reply[/pid] Post by 没有什么名字了 (2026-06-17 15:43):

感谢狼大在这里倾囊相授，刚开始学，看不懂的也多，还在慢慢消化；也祝楼里的各位都赚的盆满钵满！
那你高估我了 
我没有倾囊相授
我只是漏了一些皮毛

## #3306 · 2026-06-17 16:02 · PID 872043535

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872043535&opt=128)

Reply[/pid] Post by 德国的野鸟 (2026-06-17 15:59):

哈哈哈，我以为你说的是你的金钼
一样啊 涨那么多不减你当我傻啊
我不会去继续撬低位的么
我的操作是滚动的。

## #3307 · 2026-06-18 08:25 · PID 872108625

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872108625&opt=128)

昨晚沃什讲话基本符合我的预判，应该说太符合了导致没有惊喜，所以市场也没有太大波动
中间美股跳水是因为点阵图预测今年还会加息一次，但是更重要的是沃什说点阵图没用了，所以盘后大家又反应过来了
那整体来说，议息会议就几条核心
1   6.7，8月保证不加息，应该也不降低
2   逐渐更改底层统计方式，为了让通胀降低， [del]你不是说通胀高么，我改了数据就没通胀了[/del]
3   AI建设不会停止，允许市场自己筹钱，不会增加他们的融资负担
4   接下来点阵图没有任何意义 所有基于之前的数据统计预判模型全部失效 
5   缩表暂时不可能 但是改了数据统计之后是有可能。

那A股基本就会重新交易自己的逻辑
通过吴总的发言得出结论，科技兴国不会改变
但是
需要更为缩圈，现在只是隔空喊话蹭概念的自己注意了，不要让上面用工具
对应到操作里，那就是持仓最近小作文有，但是股价还没爆发的有中报预期的科技类。
自己查一下 这几天有公告澄清自己没有某某业务的需要重点去分辨
1 单纯澄清自己什么都没有---这种直接走人
2 澄清自己没有某某业务，但是自己的原本的业务增速很大---这种可以留着观察 分辨上次上涨是不是因为被澄清的业务涨幅
3 澄清自己虽然有这个业务，但是不占业绩太多占比----这种就看小作文轰到何时，一旦机构出场就走人。
4 无澄清事项，并发布自己突破了某某工艺，进入某某领域，获得某某订单等----继续持仓等加速，但是验牌之前减仓

## #3308 · 2026-06-18 08:33 · PID 872109508

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872109508&opt=128)

我已经发了 可能在审核

## #3309 · 2026-06-18 08:52 · PID 872111719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872111719&opt=128)

两融连续三天200多E的新增
你们看出金日谁出金了？也就你们出金
不过两融距离我之前预判的高点也蛮近了

## #3310 · 2026-06-18 08:54 · PID 872111951

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872111951&opt=128)

我黄金今早已经开始分批进场了
因为没有惊喜 也没有意外
所以没有插针的位置
现在我就是按我的技术策略慢慢增加多单

## #3311 · 2026-06-18 09:39 · PID 872117559

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872117559&opt=128)

爽！！！！！！！！！！

## #3312 · 2026-06-18 09:46 · PID 872118481

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872118481&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-18 09:45):

今天肯定不能希望黄线倒下
这是增量来着
黄线昨天没新低就没反抽 你看今天新低了 反抽比昨天猛多了

## #3313 · 2026-06-18 10:11 · PID 872122070

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872122070&opt=128)

黄穿白了 今天非科技应该能获得一点喘息之机

## #3314 · 2026-06-18 10:19 · PID 872123255

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872123255&opt=128)

移动电子完全达到之前计算器止盈位
我剩利润开牌  其他没了

## #3315 · 2026-06-18 10:26 · PID 872124205

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872124205&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-06-18 10:22):

牛逼，yddz现在卖，没想到狼大会提一嘴
除非我忘记了 不然我长线一般进出会提一下
要么就是我完全不想让你们知道我有这个票 那我就头尾都不说  等挣钱了给你们看我有多牛X

## #3316 · 2026-06-18 10:29 · PID 872124724

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872124724&opt=128)

AIDC这块 我的思路没变 
下半年行情 但是我买的票和你们的完全不一样 我的不在表里
我是怕和你们撞车了 反正你们也不希望和我一辆车  各自安好

## #3317 · 2026-06-18 10:35 · PID 872125586

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872125586&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-06-18 10:33):

狼大你的稀土板了，事到如今又要对不起的对象要加1了吗
我有啊 
稀土现在涨的逻辑是  氧化镝和氧化乙
我昨天还说了呢 你怎么会认为我没有？

## #3318 · 2026-06-18 10:39 · PID 872126252

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872126252&opt=128)

[图片: ./mon_202606/18/jmQ42-6rauKuT3cSvt-6d.jpg]
量化一点反应都没？消费咸鱼打挺都没见。。。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/18/jmQ42-6rauKuT3cSvt-6d.jpg

## #3319 · 2026-06-18 10:44 · PID 872126946

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872126946&opt=128)

Reply[/pid] Post by Altyport (2026-06-18 10:42):

不要问狼大个股，狼大说了是 aidc 行情，不跟狼大同车不代表别的就不涨了。板块起来了一起飞。
结合狼大之前说的，重点关注能拿到更多华为卡的 aidc 就完事了。
嗯 说的对
我把能说的都说了

## #3320 · 2026-06-18 10:49 · PID 872127693

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872127693&opt=128)

无聊了  不懂黄线的喘息能不能支持一天
不然呼吸窗口太小了

现在真是慢牛行情 金融负责慢 科技负责牛  
这样还是蛮好的

顺便无聊吹水  下半年行情我都是提前很早和你们说了
不管是半导体材料还是别的 基本都是领先市场给你们
所以就不要等我的个股了  你们这里暂时还没有能体现出实力的。 
你们要想获得更多 得有你们自己的能力展示  到时候我会找你的。

## #3321 · 2026-06-18 10:52 · PID 872128196

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872128196&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-18 10:47):

紫金是这样的
我之前也是紫金跟江铜二选一
不选紫金的原因就是紫金里面全是T王散户，非强利好高开必砸你一波
而且狼大说的，股票名字也很重要，买铜就买最纯的，江铜金也能吃到，弹性好

[图片: ./mon_202606/18/jmQ43-bh73K6T1kS9u-1j.jpg]
你看 我就吃一天
昨天拿来赌期货的
我主要还是科技  这种就是玩玩 有得吃我就出去  不污染我的持仓。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/18/jmQ43-bh73K6T1kS9u-1j.jpg

## #3322 · 2026-06-18 11:02 · PID 872129658

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872129658&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一生一股绊倒铁盒 (2026-06-18 11:00):

楼里有人懂白银吗，现阶段应该可以看着黄金做吧？理论上还有工业需求，但是目前的价格好像没有看见很大的影响，大多数时候跟金走
这波不要做白银 应该说未来不要做白银。

## #3323 · 2026-06-18 11:08 · PID 872130468

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872130468&opt=128)

昨天我朋友问我
所有大消息落地了 科技要不要出场
我回答他 
最近会有震荡，你能不能接受你这几天没有那么赚钱
他说可以
然后反手送了我一辆车

## #3324 · 2026-06-18 11:23 · PID 872132892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872132892&opt=128)

Reply[/pid] Post by zq19871127 (2026-06-18 11:21):

额，不是我幸灾乐祸，但刚才外面看到个回复笑死我了，我是真没忍住。

有人发帖问红利低波怎么了，跌这么猛，

有人回复你这是买到绿利高波了，请补仓。
他们不是说么  跌才是好 越跌越补么
你直接这么回他就行  看他补不补

## #3325 · 2026-06-18 11:39 · PID 872135310

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872135310&opt=128)

Reply[/pid] Post by 轩羽灬 (2026-06-18 11:29):

老登还是有点话语权的，。小心大家长下场
GJD都没筹码了 他有什么话语权
你但凡看见GJD又偷偷买回老登 那就小心喊话降温科技  没有出现这种情况那没什么可以担心的。

## #3326 · 2026-06-18 13:15 · PID 872146479

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872146479&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-06-18 13:14):

就让微盘缓半天吗，这样是不是不太好
他们自己不争气啊 都给时间和空间了。

## #3327 · 2026-06-18 13:20 · PID 872147002

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872147002&opt=128)

你们够了啊  目前3000家下跌

## #3328 · 2026-06-18 13:41 · PID 872149325

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872149325&opt=128)

好无聊啊
又回忆以前
我说我虽然赚得少，但是一般不亏
基本被喷  
现在你们也不亏了
为什么不喷你们啊。。。。

## #3329 · 2026-06-18 13:45 · PID 872149913

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872149913&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-18 13:44):

他们战斗力是渣渣
我记得你以前也在  是吧 我说我不亏都是被喷的。  以前

## #3330 · 2026-06-18 13:49 · PID 872150293

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872150293&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-06-18 13:47):

狼大有没有兴趣稍微讲一下今天银行保险是怎么个意思，崩成这个样子。 虽然我不买吧，但是我有点好奇是为啥。。正常不应该1个点1个点的阴跌吗？ 别的板块白水啥的跌几个点我也不奇怪，就是银行保险尤其是银行很让我诧异
昨天吴总说了 要拥抱科技 
总有资金听进去了。

## #3331 · 2026-06-18 14:01 · PID 872151701

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872151701&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-06-18 13:59):

因为楼里都是不亏的哈哈哈哈
这波下跌通道能做出盈利 我以为会有人喷的。。。但是可能这次看策略的人多了 不亏的有点多
反倒没什么人喷了。。
不给力啊

## #3332 · 2026-06-18 14:05 · PID 872152219

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872152219&opt=128)

Reply[/pid] Post by 爱老婆第一名 (2026-06-18 14:02):

图哥上午说非银v了，科技就要杀人了
那你看V了嘛

## #3333 · 2026-06-18 14:07 · PID 872152475

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872152475&opt=128)

Reply[/pid] Post by 干物强 (2026-06-18 14:04):

感恩狼大感恩大时代的司机们，四五月学了点皮毛出去左右横跳一顿毒打，五月下半回来静心持股终于回本了
你看 你们都是喜欢我这里挣钱 然后去浪一波  再回来回本
这几年了 都没变过

## #3334 · 2026-06-18 14:19 · PID 872154037

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872154037&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-18 14:18):

当年狼大还有个技能，最近都没用了，就是预计多少天到高点多少天到低点。
GJD队控盘的时候可以  机构控盘不行 涨上去了 人心就不齐了

## #3335 · 2026-06-18 14:27 · PID 872155023

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872155023&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-18 14:23):

稀土和有色应该要上演一个资源和科技共舞的行情了，白线这边的行情由光存芯来引导，黄线那边就是这两个，尤其是有色。
我记得之前有段主升也是半导体与光与有色共舞
。。。。这波稀土涨的是半导体材料细分。。。。不是本身稀土逻辑。。。

## #3336 · 2026-06-18 14:33 · PID 872155716

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872155716&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-06-18 14:30):

正宗的半导体材料都趴在地上
前面涨太多了
都是小作文 谁比谁高贵？

## #3337 · 2026-06-18 14:42 · PID 872156848

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872156848&opt=128)

Reply[/pid] Post by 喜盐不喜甜 (2026-06-18 14:41):

在这里按是又在预判什么
。。。。不至于这么一惊一乍的。。。就是2点半了触发 节前减仓 不板就减的  量化操作定律而已
减了他们就下班了

## #3338 · 2026-06-18 14:44 · PID 872157101

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872157101&opt=128)

Reply[/pid] Post by FxxMax002二号机 (2026-06-18 14:43):

减了就下班了？这么早下班
。。。量化就做到下午2点半啊。。。

## #3339 · 2026-06-18 14:48 · PID 872157632

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872157632&opt=128)

Reply[/pid] Post by FxxMax002二号机 (2026-06-18 14:47):

我是说在量化工作的人也两点半摁完就下班吗
那到不至于  还有很多事情的  盘后的数据整理更麻烦
很多人加班很晚的。

## #3340 · 2026-06-18 14:55 · PID 872158525

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872158525&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰2号。， (2026-06-18 14:53):

狼大，中午复盘，再一次发现3个15分钟未过4117压力位，指数直接跳水。
但好像无法指导科技股操作？
当然啊  科技都涨起来了
等指数3天4107以上 那些被动进场的技术派都要进场的。不管是公墓私募还是量化
但是那个时候科技已经都是高位了。他们还没办法 还是得进来。
所以你知道什么是真正的技术流了么

## #3341 · 2026-06-18 15:00 · PID 872159125

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872159125&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-18 14:57):

 狼大 智谱为什么这么强  到底什么逻辑
国产AI唯二的票啊。。。第一质朴 第二MINIMAX。。。
南下的所有资金都在这俩里面。。。
除了一些被迫要求接盘的无礼要求 其他南下资金都在里面

因为我不做港股。。。所以我直接点票给你们了啊。。。

## #3342 · 2026-06-19 10:47 · PID 872236063

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872236063&opt=128)

趁节日休息，看了易立竞采访向佐的采访完整版，有点感触

我想说的是，作为一个正常的人，四十不惑，在四十附近能认清自己，认清现实，认清内心 是一个非常重要的事情。一点都不晚
这也是一个非常大的转折点。既然是转折，那就有好有坏，所以能不断向着 “对”的方向去走，是一种幸运
在这个现实的社会里，都是以成绩说话的，不管是家庭 是社会 甚至更大的舞台， 没有成绩就没有对等的话语权。

虽然有人一出生就出生在罗马，但是如何达到终点是自己的事，如果连怕苦 怕累 怕难在第一步就退缩了，那就不要怨天尤人
学习和实践是一辈子的事，但失败太多只会让人更紧绷，要学会成功，享受成功，只有你成功了，才有选择的权力。

## #3343 · 2026-06-19 11:36 · PID 872240328

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872240328&opt=128)

我和你们分析一下 现在死扛很久买老登股的人的想法

基本破防了  买老登股的 坚持红利的，他们也想换科技 但是没办法
因为太疼了  不是他们想象的  价值股回调10%是极限 而是短短2月回调30% 甚至40%
吃分红要吃10年才能回来这个跌幅
而且反向的 他们看到科技还在涨 
人都要碎了
我看到几个撑很久的  眼里已经没有光了 都是迷茫
他们算不明白账 但是他们又能算明白账  他们认为 自己已经在老登股里亏了40% 如果现在去科技 这些科技要再涨100% 他们才能回本
所以他们不敢
这个东西在他们的认知内  是无法实现的
他们现在根本不知道自己应该怎么做

而且现在嘲讽买老登股的，都不是一直在主线里面的人，因为从来就不在话题的讨论范围内
嘲讽买老登的，大都是中途从老登股里转到主线后赚到一些钱的。

## #3344 · 2026-06-19 11:45 · PID 872241094

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872241094&opt=128)

你们看一下，嘲讽老登股  对立面的声音扩大的时候是什么时候
是一起跌的时候吗?并不是，而是我说那段轮动搅动各路资金筹码的时候
就是白水拉两天 锂矿拉两天 券商拉两天之后那段时间
为什么呢 ，因为机构从里面跑的同时，还有很多敢于切换的资金也出来了，他们学着进了科技股
赚到钱后
第一个反手就炮轰不断接力他们的 真正的长线红利投资者

所以你们看到了么
人性就是这样
当被老虎追的时候，我只要不是最后一名就行
当最后一名被吃掉的时候，跑最快的会怜悯，而倒数第二和第三只会庆幸和嘲讽

## #3345 · 2026-06-19 12:09 · PID 872243394

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872243394&opt=128)

Reply[/pid] Post by hhhhhhhh_lllllll (2026-06-19 11:50):

我身边最近抄底白酒被套的人，他的意思是，科技太高了，他肯定不会去接，他说他经历过15年的暴跌，所以永远不会追高，后面就算去科技也只会去低位，完全符合狼大小剧场！狼大对人性的把握，真的太强了！佩服！
他们不是不想
他们也希望科技向红利一样  每天涨一点就行 爬坡一样，然后他们自己的红利跌少点，这样他们可以一点一点换过去
但是现实是什么，前一天还有人问 茅台1：1换中继好不好，结果第二天就换不到了
太快了
老登跌得快
科技涨得快
快到他们反应不过来
事物的变化已经超过他们的认知和理解。
这就好比你问你的父母
70，80年代遍地都是机会 但凡抓到一个你们就发财了，我就是富二代了 ，为什么当时这么多机会都不抓呢
现在回旋镖来了
一样的。

## #3346 · 2026-06-19 12:39 · PID 872246047

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872246047&opt=128)

Reply[/pid] Post by 奔狼的少年 (2026-06-19 12:32):

妈的 以色列这帮傻福又动手了   黄金又跳水了  狼大你加的杠杆没事吧
首先 我说得很明白了 因为没有插针 所以是分批次加仓多单 知道什么是插针吗 黄金瞬间200块钱以上的波动才叫插针
现在这点波动都承受不住，炒期货就是送钱。
而且这几天不用看市场 等星期再复盘都来得及，现在看什么都没用。

## #3347 · 2026-06-19 13:16 · PID 872249363

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872249363&opt=128)

Reply[/pid] Post by 七九六十叁 (2026-06-19 12:58):

每周零钱定投红利基金最近这段时间真的不慌，没有想切的想法，只有加大力度的打算。所以投资炒股票前真的要分清楚每一笔钱的目的，不然想后面追高的老登就要两头挨打。
你们投红利的 一定要找好真正的红利股
不是超跌的大票就叫红利股
红利可能会修复  但是垃圾股退市速度不会降低  不可能给喘息的  
从ST改为涨跌10%，创业板引进做市商就看出来了，
所以接下来所谓的超跌股 还要进一步筛选 哪些是真红利 能修复 哪些不是
一定要理解上方的引导路径。

## #3348 · 2026-06-22 09:56 · PID 872503943

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872503943&opt=128)

今天是集体认错的第一天
Day1 

安全系数91.438%

## #3349 · 2026-06-22 10:42 · PID 872510831

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872510831&opt=128)

下跌家数 4180家。跌停56家

## #3350 · 2026-06-22 10:54 · PID 872512707

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872512707&opt=128)

割肉情绪在扩散。

## #3351 · 2026-06-22 11:11 · PID 872515266

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872515266&opt=128)

我觉得盘面还是很清晰的。没什么太大问题。
做好不挣那么多钱的准备就行。

## #3352 · 2026-06-22 11:29 · PID 872518040

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872518040&opt=128)

你们是不是真的看不懂现在主力资金在干嘛？
都明显成这样了

## #3353 · 2026-06-22 11:33 · PID 872518772

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872518772&opt=128)

Reply[/pid] Post by jnymbn (2026-06-22 11:31):

和之前一样，出去搅动其他板块，解放其他资金带进科技。

不对
这里已经不需要搅动资金了
你看量能都看不出来?
这个量还用搅动？
这已经是过去的动作了

## #3354 · 2026-06-22 11:46 · PID 872520664

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872520664&opt=128)

Reply[/pid] Post by 神无月的高川 (2026-06-22 11:44):

个人肤浅的理解

早上场内先花了一点时间试了一下承接力度，确认今天来认错的人很多，关键认错态度良好，遂开始出货，但出货比较克制，个别细分更加惜售一些

出来的钱，按个人观察转进之前被科技吸血，但是中报明牌超预期的板块

承接的钱我看不太懂，目前只能感觉到是入场态度比较坚定，然后很有序，不表现出过分饥渴

外围，微盘就不说了，净流出，路边  

我看不明白下一步会往什么方向走，离中报预告还有一段时间吧，现在这个过程要持续几天吗？
只有这个有点接近的意思
白分享了这么多年
看盘口你们真是一坨
没意思

## #3355 · 2026-06-22 11:57 · PID 872522160

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872522160&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-06-22 11:55):

早上看着是要给老登们传达一个信息
大盘都跌，科技也会跌，但是普跌老登会跌的更惨，涨的时候不会带你老登
所以你们这些出来的钱赶紧来买科技
也就是小剧场的4
根本不需要市场内的散户买 这些散户不会这里追高的 他们会在最后的最后  挂在最高点  因为他们觉得自己懂炒股 只是运气不好，这里他们不会追的
现在放的量 明显是场外新科技基金进场。场外的散户没有自主权，他们反而买的相对早一点
但是没什么区别
最后下场都差不多
甚至基民比股民更会高位找逻辑安慰自己。

## #3356 · 2026-06-22 13:09 · PID 872529751

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872529751&opt=128)

清仓科技

的话这里就很难持仓到结束
最后一旦反复横跳最大的问题不是能吃不吃到最后  不是能不能卖到最高
而是会很容易很快认错回去 形成一个定式。
在这种级别的时候 一旦回去 就会很麻烦了。
可能全年的亏损就是这样出来了。

## #3357 · 2026-06-22 13:59 · PID 872534886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872534886&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子文 (2026-06-22 13:53):

狼大以前不是说过了么？现在这帮玩科技的和买证券的是一家人。科技换手肯定要反手拉拉证券不然像上午那样前面的线不是白画了？怎么吸引[del]骗[/del]场外的技术派进场  

你们这群狼崽子怎么学的
原来还有人能听懂中文。

## #3358 · 2026-06-22 14:05 · PID 872535531

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872535531&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-22 14:03):

这里脑子里其实有个想法
因为确实看不懂资金
就当时YY了
增量这种买盘，猛干银保地
肯定不是散户和小资金干的
也不是那种勾引搅动底部板块的形态
今天银保地涨的同时，全A是超大长腿
也就是说，这里是有大手在救黄线？
底部板块缺资金，是因为没赚钱效应
一旦有底部板块打出赚钱效应，那黄线就能活
如果真的是这样的话，后面真的预期可以好一些？
这里没有大手的主动资金  
被动那些倒是天天有 不过没意义
社保哪天不被动流入

## #3359 · 2026-06-22 14:12 · PID 872536357

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872536357&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-06-22 14:06):

哥
这几天多教教吧
确实看不懂
没什么难懂的 很清晰
外围增量入场买科技 原来科技的主力逢高减给他们 然后去兜底红利里面选出来的 券商保险这种中报大概率没事的
顺便把盘面稳住达到技术派右侧入场标准
因为公墓那些也要达到标准才能第二笔入场。
只是科技里面盈利太大了 随便减的一点盈利去别的地方都能拉直线。量太大了。
早上30分钟内就确认了  太清晰了。

## #3360 · 2026-06-22 14:19 · PID 872537131

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872537131&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-22 14:16):

大盘涨那么多也太没意思了，这样我还怎么再科技里继续吸黄线的血啊。
不需要吸 现在是把场子炒热的时候
量能爆到4.5以上最好  只要能爆出天亮 哪怕见了天价 也是4浪概率大于下跌一浪
因为套得够多，只要没出文  那修复重新走强的概率就比直接结束的概率的大。
你们的目光太局限了 
现在机构已经在考虑下一个阶段的事了。

## #3361 · 2026-06-22 14:23 · PID 872537619

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872537619&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-06-22 14:21):

机构已经在考虑4浪的事了？ 
是考虑 能不能尽量走出4 而不是下跌一浪的考虑
如果能尽量走出4  大家的卖就不是清盘
如果预期走不出4  大家就是清盘。
这个关系到接下来怎么卖的策略。

## #3362 · 2026-06-22 14:25 · PID 872537837

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872537837&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-06-22 14:23):

量能4.5是指4.5万亿吗？
目前最高是20260114的3.99万亿
等技术派右侧确认二买 量就出来了。现在不急 
今天第一天而已。

## #3363 · 2026-06-22 14:44 · PID 872540134

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872540134&opt=128)

这里你们看盘不要想着主力在很主动的要做些什么
主动的时候已经过去了 就是缩量的时候
这里都是顺势而为的时候
因为手握主动权。
我用过老虎追人的比喻
当你已经是跑在最前面的时候
就已经很从容了 
龟兔赛跑是童话，乌龟永远跑不过兔子。

## #3364 · 2026-06-22 14:49 · PID 872540634

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872540634&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夜阑风起. (2026-06-22 14:47):

3-5不可能那么长啊，差不多国庆就得准备打包了
5浪就是延申浪  延申浪就不要数时间。而是看结构。

## #3365 · 2026-06-22 14:54 · PID 872541261

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872541261&opt=128)

Reply to Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-22 14:50)
我不是说了么  不要想着一天挣8个点 10个点
挣少一点。明天还一点 后天挣一点。
不要想着什么钱都吃 
还TM做日内波动

## #3366 · 2026-06-22 15:00 · PID 872542171

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872542171&opt=128)

今天哪怕你真的无敌到卖在半导体早上最高点
接回来的点位呢 能有多少差价？
大部分甚至可能是认错买回的
有啥意思
一旦这种模式形成
不管是4浪还是下跌一浪
第一个套的就是这种人。
因为这些人已经习惯了卖了马上就要买回来。

## #3367 · 2026-06-22 15:12 · PID 872543799

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872543799&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-22 15:08):

早上他们问我做不做T，我说高手可以做…但我不是高手。
很多自认为高手的 死的不是追高 也不是逃顶

是自以为是的抄底

而抄底这种概念 是不断的在上涨过程中被驯化出来的

------------我记得这个概念我之前说过一摸一样的话。

## #3368 · 2026-06-22 21:40 · PID 872582315

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872582315&opt=128)

熬过了下跌通道没亏钱 然后能在基本最低位满仓 
然后现在还在担心市场？
现在慌的不是踏空的人吗？
你们都是些什么心态啊

## #3369 · 2026-06-23 09:21 · PID 872612824

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872612824&opt=128)

还没开盘 液冷就下班了

## #3370 · 2026-06-23 10:17 · PID 872620706

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872620706&opt=128)

金属类被批量结账
炒那些元素周期表的要收肉了

## #3371 · 2026-06-23 10:19 · PID 872621044

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872621044&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-06-23 10:18):

稀土也算在内对吧狼大
嗯  我这些方向 稀土小金属我都剩个利润  暂时不做了  留个利润
我目前着重新能源方向。

## #3372 · 2026-06-23 10:25 · PID 872621886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872621886&opt=128)

新能源方向
锂矿 锂电 光伏 电网
因为小作文太多 
我目前只关注电池和电网。

主要是科技那边我也不动了  所以赚了的减出来的钱只能去新能源。
科技那边我一分不加。

## #3373 · 2026-06-23 10:51 · PID 872625904

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872625904&opt=128)

半导体已经开始有杂毛起来了  踏空资金还是太多了。

## #3374 · 2026-06-23 10:57 · PID 872626796

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872626796&opt=128)

我和你们不一样啊 
我做滚动的
之前我分享过 我很多票会在特定位置减仓 加仓
现在减出来的都是大涨的 小金属 科技类
那减出来的我不可能回科技了 所以我肯定找另外一个我认为不弱于科技的方向去做。

你们可以问问小图 他最近在哪里发财就懂了。

## #3375 · 2026-06-23 11:06 · PID 872628227

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872628227&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-23 11:03):

狼大，之前不是4000以上不会换主线么。目前这些板块是找的低位补涨的吧？
我没有看空主线啊 我就是不追高 去做中报行情而已。

## #3376 · 2026-06-23 12:43 · PID 872641340

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872641340&opt=128)

Reply[/pid] Post by 几脏 (2026-06-23 12:08):

狼大，广西长线运河票还是拿到通航？
哈 哈哈?啊哈？

## #3377 · 2026-06-23 12:47 · PID 872641712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872641712&opt=128)

这里最难受的一个是低位清盘超跌股 然后出场不回来的
一个是最近几天开始追高来买科技的
为什么呢 因为他们不知道自己买的科技是什么 高位来找逻辑，也没有之前的目标价，对应小剧场 -----我买的科技为什么不涨？

我能提前预判的都给你们预判了
科技最好的右侧买点已经过了 更别说左侧买点了。
这个时候你们还在里面的 也不敢去别的地方的 就等结账就行了 。
结账的方式我之前也给你们分析过了。

我真的 之前都预判完了 现在市场就这么反应了 你们就忘记了我之前说的 还在那问问问问。重复的问。

## #3378 · 2026-06-23 12:54 · PID 872642355

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872642355&opt=128)

现在科技资金在做什么  在培养你们的习惯呢
培养那些加速进场带杠杆的资金 培养他们每次抄底都能V起来的习惯
你们看过“培养一个好习惯需要几天 ”吗？

## #3379 · 2026-06-23 13:00 · PID 872642886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872642886&opt=128)

特别是最后 半导体上游这些元素周期表的  甚至今天到了钒酸钇 碲化锑这种  你们认识吗？我都不认识
从MLCC开始 机构就不断的用小作文轰这个方向
这里没有基本面逻辑的。吃到也就行了。

## #3380 · 2026-06-23 13:03 · PID 872643125

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872643125&opt=128)

Reply[/pid] Post by kk77咪 (2026-06-23 13:00):

狼大，小图让我们来问问你最近在哪发财
他不是在电池么 你猜他逻辑哪来的就行了。

## #3381 · 2026-06-23 13:42 · PID 872646643

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872646643&opt=128)

日D附近  今天极限最多4121应该差不多了。

## #3382 · 2026-06-23 14:01 · PID 872648698

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872648698&opt=128)

科技反倒没怎么跌了。倒是有色那边还在出货。确实是短时间涨太多了

## #3383 · 2026-06-23 14:08 · PID 872649399

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872649399&opt=128)

有色稀土小金属那边触发集体止损了  指数有点兜不住啊
科技止跌也没用

## #3384 · 2026-06-23 14:13 · PID 872650083

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872650083&opt=128)

。。。半导体设备又没有比昨天低 也不知道在犬吠什么

## #3385 · 2026-06-23 14:29 · PID 872651881

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872651881&opt=128)

昨天进来的增量今天都在树上了 不懂几天能救出来

## #3386 · 2026-06-23 14:31 · PID 872652178

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872652178&opt=128)

基本确认昨天的券商资金是科技那边的了。

## #3387 · 2026-06-23 14:47 · PID 872654139

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872654139&opt=128)

我寻思半导体今天最多也就跌1个点上下
是什么触发了你们要死要活的开关？
甚至没到昨天低点。

## #3388 · 2026-06-23 14:52 · PID 872654892

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872654892&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-06-23 14:50):

存储麻了啊狼大
NM兆易创新3个10CM  存储都不能跌一点了？
他今天不都没跌停。

## #3389 · 2026-06-23 14:54 · PID 872655058

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872655058&opt=128)

今天收盘大概率就是 纯技术派教科书级别的二买确认
这是造出来的 懂吗？

## #3390 · 2026-06-23 15:00 · PID 872655850

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872655850&opt=128)

Day 2
机构操盘不如GJD是这样了。

## #3391 · 2026-06-23 15:14 · PID 872657695

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872657695&opt=128)

反正今天有色小金属这种大跌 没有什么值得奇怪的
我问你们 从MLCC开始 然后钨 然后钼代替钨 然后六氟化钨 氧化镝 氧化钇到后面碲化锑，钒酸钇 这些你认识吗？我反正不认识
全TM是市场小作文对轰。股价吃到就算了，不会真当这些能反映在业绩里吧？
前面也和你们说了 叫你们去看那几十家澄清的

真正对日替代逻辑的半导体材料票不是还有没加速的么 也没跌破5日线的 不是好好的活在那里？

追高了就说追高了。敢追 就不要嚎

## #3392 · 2026-06-23 15:41 · PID 872661071

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872661071&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-06-23 15:32):

电池etf跌幅是仅次于有色的，哪怕没有锂矿成分的也是，我不理解

[图片: ./mon_202606/23/jmQ62-dxs5K7ToS86-1s.jpg]

[图片: ./mon_202606/23/jmQ62-jlenK6ToS87-1o.jpg]
你这不扯么

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/23/jmQ62-dxs5K7ToS86-1s.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/23/jmQ62-jlenK6ToS87-1o.jpg

## #3393 · 2026-06-23 15:46 · PID 872661719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872661719&opt=128)

我发现你们盘中盘外都是喜欢情绪主导操作和思想
完全不看事实
我觉得真到了挂顶上 你们一定是挂得最高的那些。甚至比那些不会炒股的挂的还多

两融已经3WE了 带杠杆跑步进场的资金就是你们吧

## #3394 · 2026-06-23 21:51 · PID 872697929

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872697929&opt=128)

Reply[/pid] Post by 13k小黑子 (2026-06-23 21:44):

炸了 就一个加息和韩国去杠杆？

对 所以等美股开盘跟亚盘低开，然后修复就行了
因为我们是T+1 量化接受到小作文会先砸 机构也没办法
这是底层逻辑

## #3395 · 2026-06-23 22:04 · PID 872698957

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872698957&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-23 21:58):

狼大。现在主线还是光 存 导(设备 材料) 算力么？有没有板块掉队的了，比如设备是不是预期已经到头了

设备ETF今年涨幅是通信ETF的翻倍
这句话我有没有改过

## #3396 · 2026-06-23 22:15 · PID 872699912

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872699912&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-23 22:09):

但是狼大，请教一下。中大哥是总龙头的话，不仅仅是代表光了对吧。其实是整个大科技做多的总龙头

对 他不能出负反馈

## #3397 · 2026-06-24 09:56 · PID 872734155

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872734155&opt=128)

胆子那么小你们就别炒股了  出去卖茶叶蛋吧

## #3398 · 2026-06-24 10:19 · PID 872737575

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872737575&opt=128)

Reply[/pid] Post by SpamSender (2026-06-24 10:18):

这种外面4000+待涨的行情是对的
对 市场只能涨我的就对了 就要这种心态 股市本来就是1赚2平7亏
一将功成万骨枯  他们只配给我做垫脚尸

## #3399 · 2026-06-24 10:22 · PID 872737935

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872737935&opt=128)

我新能源+半导体
我怕什么
我怕挣钱？

明天我减一点半导体的利润出来  继续加我的新能源。

## #3400 · 2026-06-24 10:25 · PID 872738391

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872738391&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-24 10:22):

狼大，现在大科技板块权重其实也不低了，机构也没有必要拉那些老权重控指数了吧？直接把中大哥拉起来也够用了
我已经说过了  这波最后拉升是为了出货。这些大票拉不高的  因为要出货  他们能不跌就行
或者说我要在他出完货开始跌之前赚到更多的钱 然后跑路

## #3401 · 2026-06-24 10:29 · PID 872738920

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872738920&opt=128)

我TM已经说了啊  我今天尾盘或者明天减仓半导体。听懂的打111

噢 不能刷屏 你们点赞就行了 

别等下傻了吧唧说  科技为什么还没涨就要减啊 

MD连K线都不会看的。

## #3402 · 2026-06-24 11:20 · PID 872746583

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872746583&opt=128)

半导体连涨十几天  甚至下跌通道都没跌 你们在嚎
那黄线那些微盘股怎么办？下跌通道吃满 好不容易昨天反弹一天 今天直接闷杀。这些人比你们还淡定 有一股微死的宁静。
好好看盘就行了。你们拿的票和时间都已经比市场上90%的票都好了 知足吧
别人还在看自己的票会不会新低
我们已经在讨论止盈位了

你们是不是觉得股市挣钱很简单？
你们也能和我一样判断出资金的切换方向？

## #3403 · 2026-06-24 11:26 · PID 872747570

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872747570&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-06-24 11:24):

狼大，锂矿今天也这么厉害的，电池是不是优先&#128064;矿啊
我说了 新能源你们爱做什么就做什么 
我只做锂电和电网
我有我自己的操作逻辑

## #3404 · 2026-06-24 12:31 · PID 872756402

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872756402&opt=128)

Reply[/pid] Post by 爱灯痴 (2026-06-24 12:22):

还有茂莱光学
总算还有一两个正常人
菜归菜 能记事

## #3405 · 2026-06-24 12:54 · PID 872758859

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872758859&opt=128)

Reply[/pid] Post by 峰城大附属学生保护协会 (2026-06-24 12:51):

6.15-6.17那两天我就是这么想的然后出了一半铁盒，没想到还能涨
今天茂莱没破前高，算是正确信号了吧
你那明明是被菜鸡图吓出去的  扯什么自己想的

## #3406 · 2026-06-24 13:05 · PID 872759984

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872759984&opt=128)

哈哈哈哈哈！！！！你们懂个DER的新能源

## #3407 · 2026-06-24 13:20 · PID 872761582

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872761582&opt=128)

我都不懂 你们一天天 怕 怕 怕 怕 
怕个什么嘚
今天你随便反包昨天亏损
我连半导体怎么操作 具体时间都给你们了 
这TM是公域 还是提前量   不是马后炮
你们知不知道这个的价值？

## #3408 · 2026-06-24 13:31 · PID 872762700

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872762700&opt=128)

Reply[/pid] Post by 苍地哥 (2026-06-24 13:29):

难道设备那些票都是被铁盒买上去的？走势一模一样
因为他们认栽了  自己买的科技不涨  不如买ETF
这些资金认错态度良好 是些非常好的肥料。

## #3409 · 2026-06-24 13:58 · PID 872765750

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872765750&opt=128)

呵呵 你们懂为什么切换新能源了么
我可不是今天才说的啊  
我都和你们说了 你们问问菜鸡图买电池的逻辑听谁的。

外面下跌4000家呢 你们懂在这里谈止盈和调仓是什么实力吗？

## #3410 · 2026-06-24 14:06 · PID 872766672

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872766672&opt=128)

Reply[/pid] Post by Abmatic (2026-06-24 14:03):

菜鸡说两个自己的小巧思，ywk和大元泵业。ywk是液冷的龙头，逻辑比较硬。大元泵业今天拉起来了。而且都能蹭到电池商业航天
液冷你们等我下个月更新逻辑  我就说三个字
中报后不要怕

## #3411 · 2026-06-24 14:27 · PID 872769296

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872769296&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-06-24 14:25):

狼大，传统电池大厂好像都不太行啊，宁王和出业绩亿纬锂能这些这几天没啥动静，难道是要去搞宁王的供应商才行。。。
新能源也有传导链的
和光  半导体 没什么不同。

## #3412 · 2026-06-24 14:30 · PID 872769657

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872769657&opt=128)

Reply[/pid] Post by 八雲尊 (2026-06-24 14:28):

狼大能透露下半导体减仓后有几成仓位吗？
我当然是满仓啊
你当我和你们一样啊？
我说了我什么时候打满我就是什么时候打满  说1就是1

## #3413 · 2026-06-24 14:50 · PID 872772346

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872772346&opt=128)

Reply[/pid] Post by zlqt1740 (2026-06-24 14:48):

狼大牛逼 收盘估计又是4107了
你在外面能看见讲指数讲到个位数的吗？
当然 昨天那个指数低点确实有问题  被情绪打穿了
不过对应到科技又确实没错。

## #3414 · 2026-06-24 14:56 · PID 872773131

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872773131&opt=128)

我不应该点新能源的 应该让你们去什么航天啊 机器人啊 AI软啊  医药啊这些去坐牢的 。让你们感受一下钱不好挣。

## #3415 · 2026-06-24 14:59 · PID 872773562

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872773562&opt=128)

又是白毛女股神小作文。。。。啧啧
量化捕捉了天孚

## #3416 · 2026-06-24 15:20 · PID 872776371

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872776371&opt=128)

Reply[/pid] Post by skysyyy (2026-06-24 15:16):

狼大，不说具体票。可不可以说下从科技跳新能源的逻辑
机构资金流向。盘口很明确的  一周前就开始了。

## #3417 · 2026-06-24 15:30 · PID 872777795

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872777795&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-24 15:26):

狼大，这么看的话，是不是化工其实也有一波预期(只不过化工细分太多不大好做，包括新能源其实也有部分在化工)
氟化工 磷化工 如果你懂的话
但是我不会

## #3418 · 2026-06-24 15:53 · PID 872780708

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872780708&opt=128)

Reply[/pid] Post by 甜点不死 (2026-06-24 15:52):

狼大不说pu，mdi吗？中东炸了这么多，国外很多关了，应该也有预期吧，最近股价看起来要反转不会是反弹。
我说了我不懂化工 我又不做那边。

## #3419 · 2026-06-24 20:26 · PID 872809994

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872809994&opt=128)

Reply[/pid] Post by plicro (2026-06-24 20:23):

有大佬们知道为啥黄金还在跌吗
是卖黄金补保证金？
因为美元走强  所有美元计价的大宗全跌
你不看期货的吗
为什么美元走强 因为不断的释放加息预期做预期管理
那问题来了 你信他加息三次吗

## #3420 · 2026-06-24 21:18 · PID 872814232

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872814232&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-24 21:12):

[图片: ./mon_202606/24/jmQ84-cfoeZjT3cSwi-oo.jpg.medium.jpg]狼大说的这个呢…我也有过论述…
他重点是要买回石油 低价买回
老美的石油库存 和委内瑞拉的长协单都被卖空了 
他必须要回补库存，否则不仅影响通胀 而是影响国家安全了
所有的手段都是为了强美元
其他的大宗是被计价带下来而已。
重点是石油。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/24/jmQ84-cfoeZjT3cSwi-oo.jpg.medium.jpg

## #3421 · 2026-06-24 21:24 · PID 872814665

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872814665&opt=128)

Reply[/pid] Post by 昭闻道 (2026-06-24 21:20):

我刚刚去别的楼看了一眼，说黄金暴跌的另一个逻辑是伊朗和俄罗斯乌克兰重新加入美元体系，让去美元化的可能性大幅降低。
楼里有研究国际关系的大佬吗？这种说法足够有说服力吗？
扯这么呢  大宗只看黄金吗？其他的不看吗？这都看不懂还炒什么大宗。铜铁铝石油白银不也在跌吗

## #3422 · 2026-06-24 21:31 · PID 872815244

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872815244&opt=128)

布伦特原油现货价差自2月以来首次转为期货溢价。

看见了吗

## #3423 · 2026-06-24 21:36 · PID 872815623

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872815623&opt=128)

Reply[/pid] Post by SSSSSSStraight (2026-06-24 21:28):

狼大，按这个逻辑，通过补充石油库存抑制国内通胀，cpi数据好看的话，下半年没有加息预期了？

你打开美债看一下他跌不跌就懂了
跌了就不会加息

## #3424 · 2026-06-24 22:04 · PID 872817882

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872817882&opt=128)

看见了吗 除了原油别的同时都有回勾
我从来不和你们争辩那些基础到极点的事情 盘面会给结果

## #3425 · 2026-06-24 23:17 · PID 872823544

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872823544&opt=128)

2026-06-24 22:42:59
美国能源信息署(EIA)数据显示，包括战略石油储备(SPR)在内，美国原油总库存上周降至1984年10月以来最低水平。

## #3426 · 2026-06-25 10:08 · PID 872852138

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872852138&opt=128)

按计划止盈操作结束。

## #3427 · 2026-06-25 10:37 · PID 872856412

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872856412&opt=128)

踏空资金加速入场。

## #3428 · 2026-06-25 11:18 · PID 872862600

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872862600&opt=128)

Reply[/pid] Post by 黄金林檎 (2026-06-25 11:12):

这里感觉有点看不懂
按照狼大的预测 这轮3-5行情最后会在4K3左右结束
目前是4107站稳的第四天 离4K3还有差不多200点的距离
但是今天看起来科技里的机构出货迹象比较明显 包括狼大也减仓了铁盒
疑惑就是现在资金切了新能源后真的能承接芯的作用一起把指数带上去吗 不可能真的去拉白水吧
目前光也有点蛆 存储倒是看起来承接很强 但总体都有点摇摇欲坠的感觉
4107站稳后的技术派承接资金似乎没有想象中多
不懂狼图的进度发展到了哪个阶段 个人感觉像是9
难道说毕业照可能到不了4K3了？
早盘已经放量3000E在你嘴巴里面是不算多？下午继续补量呢
现在是跷跷板  光在压指数
万一最后不压指数呢？
金融+半导体+光+新能源同时上去  2天不就干到位置了？你不看看现在两融多少吗？你知道带杠杆在里面的多少吗

## #3429 · 2026-06-25 11:21 · PID 872863167

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872863167&opt=128)

机构不是拉升的时候卖 什么时候卖？跌停时候卖吗？你以为是你们这些散户？
你们到底知不知道现在半导体+光的日成交量占比大盘成交的多少？

## #3430 · 2026-06-25 13:09 · PID 872876331

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872876331&opt=128)

Reply[/pid] Post by a271628447 (2026-06-25 13:00):

半导体今天全部清了，虽然个股都没有放量见顶，但是不吃最后一根红K，感谢狼大。
怎么会有这样的理解
我实在虚脱了
我已经把说话水平降低到九年义务教育水平了 ，再往下我不会了啊 我实在不会婴语

不过你们挣钱了总不会挂我上墙 无所谓了。

## #3431 · 2026-06-25 13:36 · PID 872879119

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872879119&opt=128)

Reply[/pid] Post by 咪了个咕 (2026-06-25 13:35):

允许他卖飞
外面4000多下跌啊。。。。。。。。。。。。。。这个楼里的人都疯了
我就路过看看 没见过这种场景。

## #3432 · 2026-06-25 13:39 · PID 872879395

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872879395&opt=128)

Reply[/pid] Post by 身处漩涡之中 (2026-06-25 13:34):

我草，石英真比4个2牛逼多了
你猜猜谁在里面

[图片: ./mon_202606/25/jmQ54-4yxyK8T1kSd3-1i.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/25/jmQ54-4yxyK8T1kSd3-1i.jpg

## #3433 · 2026-06-25 13:52 · PID 872880786

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872880786&opt=128)

Reply[/pid] Post by 熊猫射手 (2026-06-25 13:49):

我说大盘要跳水了，有感觉吗
你问他们  他们还在那感叹吃的板少了
叹为观止
感觉他们已经是认为随地捡钱的地步了。

## #3434 · 2026-06-25 14:06 · PID 872882235

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872882235&opt=128)

Reply[/pid] Post by vxxxxv (2026-06-25 14:03):

感觉主力现在还在培养散户形成习惯的阶段？每次下跌都会拉回来？是这样吗
。。。。你这不是在重复我之前说过的话么

## #3435 · 2026-06-26 07:25 · PID 872951107

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872951107&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-06-26 06:53):

如果最后，金融+半导体+光+新能源同时上去，2天就干到位置

那金融也可以走成像新能源一样的光导之外的主线吗？或者至少一波行情，成为光导在压指数时，反向托指数的一条线？

今天看到一篇文章，和你之前说过的“兜底券商的资金是做科技的机构，你没想到吧”，"基本确认昨天的券商资金是科技那边的了"，类似

你先有个概念就是  这波金融行情，也就是券商+保险+非银的大部分资金是来自科技外溢
为什么这么说呢 
因为先走起来的是长鑫穿透，我之前已经在券商走出来前就说了科技资金会去保底金融，毕竟金融除了银行都不应该继续跌了，否则指数趋势走不上去
毕竟券商+保险新低指数能走出下跌通道？不现实 这是底层逻辑
然后怎么验证呢，你可以看到首先GJD还在减持ETF，但是这几天金融涨停跌停涨停的波动开始加大，那也就是除了正常兜底的被动型社保外有强大的带着盈利思维的短期资金进场，这些钱只能是科技的，因为他们挣钱了 ，下跌通道挣钱了外溢出去，为什么不可能是之前做红利的老登思想的资金的呢，因为他们只会算，这里还差多少更有性价比 ，再跌多少接一点点，他们是没有任何能力以及心气把这些板块做成这个短线样子的。
那总结，既然他是科技外溢，那我的判断他的作用就是关键节点不要拖科技的后退就行，在关键位置做好工具人的属性，比如支撑 压力位的表现需要关注，而不是进去做他，他都是外溢了我为什么要从本来就挣钱的科技跑过去玩他？
这都是跟GJD学的。

## #3436 · 2026-06-26 07:51 · PID 872952160

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872952160&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-06-26 07:41):

狼大，是不是同理可证，做新能源的资金也是科技外溢的资金，而且电池板块的业绩好是公认的，机构也需要做确定性的东西，毕竟亿纬锂能已经打样了，第一个发预告的就是在告诉这些资金我这个板块很靓，快来搞我。

从这些资金来看，最近电池的几个股拿筹码也比较猛，不像准备搞长期做战的准备，一波流到中报就结束了。
短期是 长期不是  
电池是有长线资金在里面的 我上半年就已经说过了
所以为什么我做这边，因为他除了短期因为亿纬锂能带来的可能性的新能源中报行情吸引的科技外溢资金 ，还有一批本来就要做下半年电池行情的长线资金
属于双叠加。

## #3437 · 2026-06-26 08:07 · PID 872953149

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872953149&opt=128)

Reply[/pid] Post by '不破楼兰终不还' (2026-06-26 08:06):

狼大  万一后面走下跌 1 而不是 c4 的话  这些长线资金不就被埋了吗
对 所以大家都有止损位 你不会有没有吧

## #3438 · 2026-06-26 13:13 · PID 872994883

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872994883&opt=128)

觉得亏的割肉不就行了 
你们以为我不知道你们？
半导体涨的时候拿3层仓跟，没多少盈利
看见我白纸黑字写的盈利切换新能源  然后自己全仓加杠杆梭哈进去
一个波动都扛不住
在这里嚎叫有什么用，我能打钱给多少个人？

还有 我为什么要打钱给你们？

## #3439 · 2026-06-26 13:15 · PID 872995141

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872995141&opt=128)

有低点有机会我也不会再和你们说了 没意义

## #3440 · 2026-06-26 13:22 · PID 872995963

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872995963&opt=128)

现在全市场就是把人赶进半导体国产替代
不服你为什么不进？是因为不爱挣钱吗
不就是觉得高了 怕死  但是又反动 就像看个大概低一点的就全部身家梭哈进去 一把翻身
凭什么翻身？
凭你看了几天这个帖子？
你有什么能力让我给你翻身？

一点不付出就白嫖让自己翻身的机会？

我X  XXXX XXXXXX XXXXXXXXXXXXXXX XXXX XXX XXXXXX XXXX

## #3441 · 2026-06-26 13:37 · PID 872997916

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872997916&opt=128)

Reply[/pid] Post by 名字长了才有人欣赏你 (2026-06-26 13:34):

设备不是3.5%吗？？？？？
总算有个带眼睛的了

## #3442 · 2026-06-26 13:41 · PID 872998507

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=872998507&opt=128)

Reply[/pid] Post by 3621gg (2026-06-26 13:38):

狼大，早上那个情况是不是跟周二一样？量化受韩国那边影响哐哐砸？
全世界都在跌 因为早上那openAI上市延迟的消息
这些人就看个大A分时  还只是上证分时 
我都不懂在看什么
这种炒股最后就是来当肥料的
最后骂人的估计会更难听。

我感觉我救不了几个。

## #3443 · 2026-06-26 13:55 · PID 873000377

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873000377&opt=128)

Reply[/pid] Post by 炒面加蛋 (2026-06-26 13:52):

openai推迟上市按说不是好事吗，要是都上市了噶完韭菜后面不就废了。今天下跌是因为这个吗
开支方延期上市 -回本周期加长- 投资人预期降低- AI开支降低

## #3444 · 2026-06-26 13:57 · PID 873000667

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873000667&opt=128)

我
在这里输出经验
不代表我是嘴盘
我TMD是真的在这个市场花钱的

## #3445 · 2026-06-26 14:02 · PID 873001200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873001200&opt=128)

Reply[/pid] Post by 冰室老板 (2026-06-26 13:59):

中午看到很多人看到图哥发帖然后跑在这里复读跟着“骂”狼大的，我觉得这种事以后还是少干吧，他们的关系不一般，你们在那边看到照搬过来复读在我看来其实有点贴脸开大了。
没有冒犯兄弟们的意思，只是表述一下我的感受。

[图片: ./mon_202606/26/jmQ56-3tb9K5ToS8g-1z.jpg]
你们猜这是谁？

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/26/jmQ56-3tb9K5ToS8g-1z.jpg

## #3446 · 2026-06-26 14:10 · PID 873002250

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873002250&opt=128)

Reply[/pid] Post by 狼大的小野猪 (2026-06-26 14:07):

狼大 那张截图还是删了吧？换成文字也行
碰到自爆的 又会故意引群爆楼的 上次就是这样咩
兄弟们 碰到爆楼的及时举报咩
那刚好 不用发帖了。随便到处去看看就行了 久不久阴个把人玩玩

## #3447 · 2026-06-29 10:33 · PID 873274093

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873274093&opt=128)

我有一个朋友  [del]虚构的[/del]
因为做半导体赚了很多钱，自信心爆棚，觉得对这个市场已经摸透了
然后这两天最低点割肉了新能源，今天回身去追了科技。

以上纯属虚构 不要对号入座。

## #3448 · 2026-06-29 10:58 · PID 873278420

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873278420&opt=128)

Reply[/pid] Post by uml777 (2026-06-29 10:55):

狼大，那个电池已经变成纯纯的铜箔了吧，市场不把他当电池看了
和之前说亨通一样 我举过例子的
既然这个电池票涨起来是双属性 那铜箔跌的时候他也会跌掉他铜箔那边的涨幅  但是电池那边的涨幅没体现 就会后面体现。

## #3449 · 2026-06-29 11:00 · PID 873278733

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873278733&opt=128)

Reply[/pid] Post by SaikaDeath (2026-06-29 10:58):

唯一不明白的还是光为什么杀这么狠，本来以为是科技里面最抗跌的才选的光，这阵子持仓体验甚至不如支线，早上不做这个T也是因为这个想法
做光的不看大哥的吗？大哥今天第一天破中轨
谁敢反向拉起来？

## #3450 · 2026-06-29 13:46 · PID 873300244

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873300244&opt=128)

我再确认一下
我的炒股软件里面都是显示半导体材料 比 半导体设备要强  这半年来
应该没错吧？

## #3451 · 2026-06-29 13:55 · PID 873301408

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873301408&opt=128)

Reply[/pid] Post by 真伪善者查尔斯 (2026-06-29 13:50):

狼大 图哥又开始嘲讽你了  说你买电池被挂树上了
不用和我说的  我为什么问是不是半导体材料强于设备 就是因为他完全无视事实在那说话
如果他不是还有丁点用 我已经把他T了

我还是和你们说  一切以事实说话 
如果因为挣了一点钱 就无视事实 乱说 那就没意思了

[图片: ./mon_202606/29/jmQ55-cngbK6T1kSaa-4u.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/29/jmQ55-cngbK6T1kSaa-4u.jpg

## #3452 · 2026-06-29 14:01 · PID 873302095

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873302095&opt=128)

Reply[/pid] Post by floatknight (2026-06-29 14:00):

观测到锂电并没有随着科技起来而下去，这是鸡狗在这一波一波的“习惯养成”中出利润进锂电吗
我说了 我有我自己的逻辑 我不会因为你们而一天三改我的逻辑

## #3453 · 2026-06-29 14:20 · PID 873304500

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873304500&opt=128)

Reply[/pid] Post by 村上吹树 (2026-06-29 14:18):

我最近才懂狼大为何有时说得不那么清楚，他是怕讨厌的xx赚钱。
不是 
是怕SB赚钱还要跳脸
然后亏出去的时候说你没和他说
完全无视事实

## #3454 · 2026-06-29 14:28 · PID 873305438

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873305438&opt=128)

Reply[/pid] Post by 地狱看门猪 (2026-06-29 14:26):

狼大，心情好的话能讲讲液冷吗
这两天回调这么大，特别是今天大盘企稳的情况下，依然大幅回调，有些看不懂
如果是资金担心中报业绩miss，前面像ywk、yddz、slhj、flgf这些资金为啥都愿意拉起一波呢，然后这两天都是连杀
虽然还有不少利润垫着，但是的确看不懂，请您指导一下呀
就是让你以为液冷能开牌
我反正不开 你们开

## #3455 · 2026-06-29 14:33 · PID 873306129

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873306129&opt=128)

Reply[/pid] Post by gatsbyL (2026-06-29 14:31):

狼大，我坚信你说的新能源这块包括储能的发展前景…我没做股票买了碳酸锂期货…想问下7月3日外资可以投资碳酸锂期货是利空还是利多，天天小作文洗的确实有些煎熬
那你就是选择性看我说的了。
只选自己喜欢看的

## #3456 · 2026-06-29 14:42 · PID 873307254

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873307254&opt=128)

Reply[/pid] Post by gatsbyL (2026-06-29 14:37):

确实没想到锂矿波动这么大…被套住了只能装死了，其实也就是想问问您的意见找一点点按摩，狼大您能回我就很开心了，我自己研究的根据产业情况和供需关系来看，锂矿下半年一定不会差，就是对于开放外资进来投资碳酸锂期货这个事拿不准到底是不是好事
除了宁德那边的小作文和非洲的矿供给
你还要关注澳大利亚的出口增幅。
要关注的太多了

## #3457 · 2026-06-29 15:04 · PID 873310164

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873310164&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-06-29 15:02):

我感觉我已经够能躺了
铁盒这个月利润60%了

真的要拿不住了

[图片: ./mon_202606/29/jmQ60-huosK8T1kSad-1j.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/29/jmQ60-huosK8T1kSad-1j.jpg

## #3458 · 2026-06-29 15:31 · PID 873313880

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873313880&opt=128)

居然有人觉得我新能源挣钱少？
我倒是不想亮票出来 至少现在不能亮
但是我能说的就是  相对低位 我敢重仓在支撑位做T  高位的我不敢
按绝对值来说，我新能源吃的不比半导体材料少多少
而且半导体材料我后面都是持仓或调仓为主，日内波动完全无视。

## #3459 · 2026-06-29 15:40 · PID 873315156

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873315156&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-06-29 15:37):

那为什么图还说挂树上了，是不会做T吗&#128054;
我都说了 有些人自己割肉在最低点 然后完全无视任何事实说话
这就是 只会做投资的人的问题
只相信  自己认为的事
无视客观事实。

## #3460 · 2026-06-29 15:47 · PID 873316052

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873316052&opt=128)

Reply[/pid] Post by KHSHHX (2026-06-29 15:42):

1. 588170(华夏上证科创板半导体材料设备 ETF)
2025 年末基准单位净值：约 1.503 元(基金季报披露年末份额净值 1.50 元，结合后续涨幅反推精确值约 1.503 元)
2026 年 6 月 29 日收盘价：3.961 元
年初至今涨幅：约 163.5%
该基金紧密跟踪科创板半导体产业链，今年以来受益于 AI 芯片、设备国产化行情，涨幅居前。截至 6 月 26 日净值年内涨幅已达 139.6%，6 月 29 日板块再度大涨，单日涨幅约 9.7%，进一步推高年内收益。
2. 
嗯 我见好就收

截至目前  26年半导体设备ETF一倍于通信ETF涨幅这句话已经完成并结束 时间周期已经完成
剩下的不再作为自己的操作指导。
这样我就不会被打脸了 
永远不亏的秘诀就是  见好就收

## #3461 · 2026-06-29 16:25 · PID 873320935

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873320935&opt=128)

Reply[/pid] Post by alleriawr9二号机 (2026-06-29 16:20):

不是，你们真看不懂狼大在说什么吗，见好就收就是指，对下半年铁盒依然保持两倍涨幅没信心了，这个判断之后也就不要再提了。
但是半导体是不是不能玩了呢？铁盒包括设备和材料，我贴了一些之前的回复，结合起来看就很明显了，设备上半年跑通，下半年材料还可以做。
嗯 等中报完 科技调仓的时候  扩产带来的材料消耗周期不会变的
特别是我们现在基本纯靠国产替代
这种暂时明显还是落后于世界最顶级芯片的，那又要尽量接近于世界最顶级算力的情况下
只能是加速 加倍消耗材料
用量堆出质
这也是符合涛定律的核心理念，不是弯道超车，是被强封锁后的无奈突围。

这也是为什么我之前说 上半年设备 下半年材料的核心底层逻辑

不过这里相对高位，高位看量价，低位才看逻辑。

## #3462 · 2026-06-30 11:01 · PID 873401194

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873401194&opt=128)

Reply[/pid] Post by Moetatsui (2026-06-30 10:59):

今天把漂移的挂到回家的树梢上，明天在想回来就不是那么简单的事咯
对的
漂移的想合规的漏完仓再回来只能在树上
这是明牌。

## #3463 · 2026-06-30 11:05 · PID 873401792

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873401792&opt=128)

Reply[/pid] Post by 揚州炒飯1 (2026-06-30 11:04):

那狼大 这种基金补回股数之后， 他不得做T把自己成本做下去吗。 最后还是谁筹码多谁说了算呢，对于车上的散户来说也不是什么好事啊
公墓不存在做T。

## #3464 · 2026-06-30 11:11 · PID 873402730

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873402730&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月满&#8226;轩尼诗 (2026-06-30 11:05):

狼大，关于新能源前几天那波下跌，我捋了下逻辑，您看合不合理：

核心原因主要是基金砸盘 + 量化跟风放大。新能源本来就是公募基金的传统重仓阵地，所以这一砸分量不轻，效果也很明显——正好给那些从科技板块漂移出来、不得不回补仓位的资金，制造了一个舒服的买点(反正左手倒右手，都是自己的钱)。
另外，新能源财报目前没有窗口指导，可以正常发。我猜他们下一步的动作，可能会卡在中报前。
想听听您的看法，这么推合理不？
没什么逻辑
目前都是震荡合理区间 低位看逻辑的时候
都是缩量的 证明他里面漂移的钱很低
不像创新药 那种就是放量的了。那种就是漂移很多的。
一切的盘口解读不要离开最基础的量价关系。

## #3465 · 2026-06-30 11:26 · PID 873405150

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873405150&opt=128)

Reply[/pid] Post by 麻芜湖麻麻麻的 (2026-06-30 11:22):

我也在想这个事情，这些基金的管理人肯定也不是傻逼，就硬着头皮去买拉起来的光导存
他们只能是SX
市场哪个涨最多的大票就抱哪个 这是定律。
这是他们的生存法则。
抱中继 死了 他们可以说是市场完了
抱别的 死了 就是他们自己不行。
能理解吗

## #3466 · 2026-06-30 12:10 · PID 873412003

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873412003&opt=128)

Reply[/pid] Post by 人士人士 (2026-06-30 11:54):

机构、公募本来就是你中有我我中有你，怎么机构可以戏耍公募了？公募不是各种券商投行都在里面，券商投行不是机构？
不同部门分属
公墓就是最底层，收的钱也是最低的。

## #3467 · 2026-06-30 14:01 · PID 873425339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873425339&opt=128)

Reply[/pid] Post by xenoblade4 (2026-06-30 13:58):

惯例来说五穷六绝七翻身，但今年5月6月都吃肿了，7月。。
继续吃 怕什么
我又不减肥

## #3468 · 2026-06-30 14:16 · PID 873427179

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873427179&opt=128)

Reply[/pid] Post by sgzhw (2026-06-30 14:15):

恭喜 狼大 又下班20 聚和
你们到底是怎么能猜到我有什么的？我漏过？

## #3469 · 2026-06-30 14:24 · PID 873428194

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873428194&opt=128)

Reply[/pid] Post by sgzhw (2026-06-30 14:22):

露过的 其实你应该还在清溢、路维，多年研究狼学心得
这些没有 没有的我就说没有
我只是真的奇怪怎么能精准定到我的而已
毕竟那个我带S做  我应该没漏才对  我怀疑你们开了  开没开你们心里清楚

## #3470 · 2026-06-30 14:27 · PID 873428572

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873428572&opt=128)

Reply[/pid] Post by 发烟硫酸。 (2026-06-30 14:26):

每个20CM大长腿我都猜有头狼在
谣言就是这么传出去的

## #3471 · 2026-06-30 14:32 · PID 873429037

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873429037&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-06-30 14:30):

你让我想到了DY有一个播主，20W持仓110只股票

20W买不了这种[图片: ./mon_202606/30/jmQ58-go2dKbT3cShz-5v.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/30/jmQ58-go2dKbT3cShz-5v.jpg

## #3472 · 2026-06-30 14:38 · PID 873429732

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873429732&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阴天下雨天 (2026-06-30 14:35):

狼大，长光之前你漏过，想问问这种票你是拿着一直做t，还是清完了后面才买回来的
。。。我当然是用我的趋势线结合板块轮动吃超额啊。。。
半导体好的时候出去  光好的时候回来。。。

## #3473 · 2026-06-30 14:39 · PID 873429890

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873429890&opt=128)

Reply[/pid] Post by 华r东潇洒哥 (2026-06-30 14:35):

第一次见狼大用手机发帖
。。。。因为不同账号啊大哥。。。
今天心情好 再给你们看一个

[图片: ./mon_202606/30/jmQ58-g23zK9T1kScq-1e.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202606/30/jmQ58-g23zK9T1kScq-1e.jpg

## #3474 · 2026-06-30 14:46 · PID 873430712

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873430712&opt=128)

Reply[/pid] Post by 春哥大菊花 (2026-06-30 14:44):

帅狼，华丰上周五看到了，也是标准的中轨揉搓线买点对吗？和上次点的ywk 7月25简直一样，只恨买不了688
我这个做了蛮久的啊。。。
我记得之前说过 下半年我看AIDC华为国算链  这是其中一个 我配了2个

## #3475 · 2026-06-30 14:50 · PID 873431313

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873431313&opt=128)

Reply[/pid] Post by plicro (2026-06-30 14:46):

华丰就很离谱啊
解禁当天就20cm
今天又继续涨
狼大到底手里有多少个30%以上收益的票
30%？那就很多了 
如果你问我300%以上的 那我只有几只
我满仓的 所以票显得有点多

## #3476 · 2026-06-30 14:55 · PID 873431941

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873431941&opt=128)

我为什么发这种给你们看 
这样你们就知道我是怎么出场的了 
这些都设置有被动止盈  之前我分享过的
哪个跌破出场哪个
再加上管住手
这样可以极大的防止不确定性的无意义抄底进场
我就能带走更多的利润

这就是基础如何能不亏的操作理念

## #3477 · 2026-06-30 14:57 · PID 873432215

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873432215&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-06-30 14:55):

狼大你是不是已经a10了
因为一些个人的意外情况
目前还是要往这个方向前进中。。。
暂时还没到。

## #3478 · 2026-06-30 15:00 · PID 873432643

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873432643&opt=128)

好了 本月最后一天完结
六月基本情况就这样了 该分享的也分享了 该收肉的也收肉了
七月继续加油就行了。

因为心情好 预计晚上复盘时间上来聊俩小时。有什么要沟通的晚上聊

## #3479 · 2026-06-30 15:06 · PID 873433503

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873433503&opt=128)

Reply[/pid] Post by kanasama (2026-06-30 15:03):

期待大狼晚上复盘心得，自从炒股之后，上班都比以前有力气了，周内盼双休，双休盼开盘。

大狼能不能分享下对小资金做大的心得，或者说有没有必要短期借贷一笔用来开通下科创板权限
我都说了 你能看懂市场你就加杠杆
如果你把我说的当成你自己的能力 那你就要好好想想

你开不了科创可能是对你的保护。

## #3480 · 2026-06-30 19:46 · PID 873465338

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873465338&opt=128)

Reply[/pid] Post by Mmlukk (2026-06-30 19:38):

狼大在聚和？怪不得这两天推背感这么强这只票我打算一直搓，做到掩膜板出业绩
我就说说聚合吧
他虽然这段涨幅是跟的掩模版 但是做的他核心逻辑还真不是这个
是他收购的韩公司的技术能在国内落地 ，他厂子已经建好了的。目前在技术转移。

## #3481 · 2026-06-30 19:52 · PID 873465873

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873465873&opt=128)

Reply[/pid] Post by 身处漩涡之中 (2026-06-30 19:49):

狼大想请教一下，这种产业链的消息要怎么才能获取到呢，还是说这种信息一般都是机构间互相推送[del]铜冠打麻将一战[/del]的，普通人没办法接触到只能等右侧跟随了吗？
除了看你的阶层  还要看你的渴望程度
信息社会，多找是一定能找到的
为什么呢，因为要上涨都是要吹票 吹票就一定有逻辑类的作文或者基本面信息。

除非那种又小又吃独食的非主线题材票。

## #3482 · 2026-06-30 19:58 · PID 873466289

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873466289&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坏蛋桃白白 (2026-06-30 19:54):

狼大，天赐这个票是出了什么问题能求指点一下吗，死也想死个明白
天赐本身没什么问题
新能源弱一点而已。
我不在这个

## #3483 · 2026-06-30 20:01 · PID 873466552

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873466552&opt=128)

Reply[/pid] Post by 霍华德李 (2026-06-30 19:54):

https://bbs.nga.cn/read.php?tid=47078561
狼大，20 楼有不少中报机构预测。
且不论真假，感觉不少老登是毫无业绩。
。。。这种东西不用现在才知道。。这是提前就能确定的事情。
我为什么新开新能源，也是亿纬锂能出业绩之后才重新去找的逻辑确认
本来我电池是要出完中报才重新做的。

## #3484 · 2026-06-30 20:02 · PID 873466613

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873466613&opt=128)

Reply[/pid] Post by 还是不是云 (2026-06-30 19:55):

狼大能说说为什么选石英不选菲利华吗
这俩不是同一个赛道

## #3485 · 2026-06-30 20:05 · PID 873466901

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873466901&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-06-30 19:56):

狼大 昨天大盘一度被砸穿4000这件事您觉得对后续大盘走向会有什么影响吗？
虽然说知道周五以及昨天砸的原因和理由 但是砸穿4000是不是一个不太好的情况？还是您觉得这里砸穿4000也很正常
这里我更重视的是 趋势级别有没有破坏
短期因为调仓带来的波动影响不了什么
就好比我之前说过的 别等最后大盘可能只涨几天就以为加速还没开始
3-5的加速其实已经开始了的。
你们感觉到缩圈到最后大票带指数上 情绪小票反而不如大票的时候就是加速完成了。
反正怎么挂人我已经提前跟你们说了的。

## #3486 · 2026-06-30 20:07 · PID 873467032

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873467032&opt=128)

Reply[/pid] Post by 极地丶之光 (2026-06-30 20:04):

狼大，我看创新药板块业绩也都不错，是不是也有机会
创新药业绩不如CRO吧 现在涨的都是那几个确定性龙头。

## #3487 · 2026-06-30 20:10 · PID 873467282

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873467282&opt=128)

Reply[/pid] Post by 兰斯洛t (2026-06-30 20:05):

狼怎么看后续存储主线的走向，大手对这个方面是有降温的要求吗
存储更多是外资主导啊。。。你看龙虎榜也能看出来
大A的存储里面的内资是什么样你们又不是不知道
高开下砸后的拉升都是外资因为三星海力士美光这些龙头的确定性外溢进来的。
你操作模式上要割裂着做就行 带着内资的脑子 看着外资的饥渴程度
大手也不会针对这种有业绩的板块 ，大手要降温砍两融或者限制外资就行 21年不就是了。
到时候又怕你觉得不是降温 是速冻了。

## #3488 · 2026-06-30 20:15 · PID 873467729

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873467729&opt=128)

Reply[/pid] Post by 帅的被雷劈 (2026-06-30 20:09):

狼大晚上好    我看了下您新能源电池板块相关描述   是否就是前几个月跌多了   里面资金也多   如果高低切是个好选择   企业中报预计很美丽值得切过去。

这个板块有没有撤退信号   4月底根据您的回复商航成功胜利大逃亡非常感谢   还是暂时可以放心可以拿一阵。
其实真的很基础的 
首先下半年电池有行情 因为AIDC需要储能扩充 这是基本条件
但是之前大家对电池的看法是因为宁德各种骚操作导致大家都没肉吃
这时候亿纬锂能出了个漂亮的业绩就算了，他业绩里体现的是他作为行业第三能吃到储能加速的肉 而且没有因为上游长协影响利润
还有几个细节这里就不一一说明了 
反正就是这个方向是意外的能提前做 
所以在科技里吃得很饱的资金减了利润外溢过去玩玩。能做好就做 做不好出中报也能安全出来
这笔钱不会亏就没什么问题
这里现在为什么看起来比较难搞，除了宁德不断的小作文，主要还因为大家都没提前在里面有筹码，毕竟这业绩出得有点意外，大家进去后肯定洗洗刷刷。这都是基本操作。半导体洗了几个月你们也不觉得久 电池这才几天。。。

## #3489 · 2026-06-30 20:16 · PID 873467775

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873467775&opt=128)

Reply[/pid] Post by jellyyuai (2026-06-30 20:06):

狼大，我想请教下您是怎么判断6月12日尾盘打半仓的呢，我知道是放量突破下降通道这一关键点，但是又隔了个周末，为什么就能判断周一一定大盘猛涨，这里像我这种小散就觉得纯粹是赌
因为你没有技术交易体系。

## #3490 · 2026-06-30 20:17 · PID 873467904

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873467904&opt=128)

Reply[/pid] Post by tinyhuang123 (2026-06-30 20:06):

狼大晚上好，昨天晚上问了问题没被翻牌子到，再问一下材料和设备这边

我理了一下设备和材料这边业绩释放的区别，晶圆厂订单一下，设备这边6-12 个月就能确定收入了，而材料要等产线真正跑起来，有这个时间差
长鑫 长存扩产应该也要明年才能落地

回归材料本身的逻辑，材料消耗应该是按晶圆投片数量计算的，不是按良品数算的，前驱体，光刻胶，特气，CMP 用量基本是固定的，和晶圆最后切出来多少 good die 没有直接关系。不过最终整体产能提升肯定也是会带来用量的提升的。

今天又研究了下 CMP 这边，等
设备最多上修 但是材料一定是猛增。不用纠结 最核心的就是国产替代必须扩产
建议你重新回去研究一下面板的历史。

## #3491 · 2026-06-30 20:19 · PID 873467995

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873467995&opt=128)

Reply[/pid] Post by 黑染白桐 (2026-06-30 20:08):

狼大狼大，之前您讲过，如果中报行情跟4浪叠加在一起会很麻烦，切换会很剧烈。想了很久目前还是没太想明白。另外最近听到一个思路是，国家希望长鑫上市时带着科技一起向上走而不是见顶。那么结合起来思考的话，有一种可能就是这波下跌4浪 时间会变短波动会加大，然后以长鑫上市为节点开启5浪上攻。您觉得这种解释合理吗？
不合理也不科学

## #3492 · 2026-06-30 20:20 · PID 873468137

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873468137&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月灵 (2026-06-30 20:16):

狼大，举手提问，现在这轮AI浪潮里，按理说电和硬件需求都是一样强的。如果是同等需求，为什么上半年电力电网的走势不如卖铲的呢。还是说要等传导到电力电网上
我们的电力电网和国外的不一样啊 我们工业用电瓶颈还没暴露，毕竟相比起欧美  我们太新了。
接下来电网的需求存在于AIDC的加速建设，和IDC转AIDC的改造这几个增量。

## #3493 · 2026-06-30 20:23 · PID 873468408

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873468408&opt=128)

Reply[/pid] Post by BLNW (2026-06-30 20:16):

狼大，晚上好，今年科技这种一九涨法，感觉赚得有点心慌，可能是从15年以来时不时被大A的紧急刹车搞怕了。之前您说的下半年的主线也看了很多资料，涉及的股不少，在资金不能平铺的情况下，能不能给些建议，比如只买龙头或者etf，感觉就怕低位的突然爆雷，发现现在越贵的好像涨得越猛，谢谢狼大&#128591;
缩圈 越缩越核心 这也是我之前小剧场写的  ---为什么我买的科技不涨
然后逼人进ETF和场外基金
人一旦从个股转这些，就证明认命了
一旦认命了 就会忽略很多盘面信息和实际情况，因为敏感度下降
如果行情继续起飞，那指数肯定会很好，但是散户这种钱最终是带不出去的，你好好想想我为什么这么说。

在赌场里  庄家是怕你赚钱吗？ 是怕你赚了就不玩而已。

## #3494 · 2026-06-30 20:25 · PID 873468543

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873468543&opt=128)

Reply[/pid] Post by 开杨灵光 (2026-06-30 20:11):

狼大，我想问下当时对6月可能双降的判断原因是啥，逆周期调节吗？还是因为美国陷入泥潭为我们这边政策性货币工具的使用松绑？现在没有双降，市场上增量资金有限，会不会影响年底可能的五浪高度预期？
当时考虑的沃什上台会降息，后来不是调整预期了么
这种东西预判是预判，但是必须根据实际情况调整的。在市场里面不变的思路那才是死路

## #3495 · 2026-06-30 20:27 · PID 873468717

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873468717&opt=128)

Reply[/pid] Post by 滚动的牛奶 (2026-06-30 20:09):

狼大晚上好，礼貌求问，材料跟着买鼎龙从40多拿到现在了，我发现股价翻倍，但是成交量没有趋近于稳定，换手也没有很大波动，这种是不是就是属于筹码高度锁定，市场分歧较小，抱团的机构票啊？
再说一次 个股问题我想说的时候说 特别是我自己有的

我觉得很奇怪，你们知不知道如果我亮了持仓包括金额的时候 等同于在广场上裸奔？ 你会裸奔吗？

## #3496 · 2026-06-30 20:28 · PID 873468788

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873468788&opt=128)

Reply[/pid] Post by lyc2200 (2026-06-30 20:24):

狼大晚上好，我想请教一下下半年围绕的aidc方向
是优先落地中的相关设备配套
还是有地有卡的算力商？
TOKEN工厂方向。

## #3497 · 2026-06-30 20:34 · PID 873469343

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873469343&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-06-30 20:29):

狼大，关于今天的大盘，我分析了下今天的走势看法：首先4133这一段下跌的中分位4063左右，昨天虽然收盘站上但是没满足3个15min鹅且还是缩量，昨晚复盘50和1000都是空优，预期低开，说明4063这个位置还没有绝对站稳，今天10:40开始后的3个15min期间放量并站稳4063，后面大盘就开始向4175以来这段下跌的中分位4079开始冲击，今下午14:30开始一直到收盘都站在这个之上且一直放量，但没满足3个15min，今晚的股指期货又都是空优，再加上后面又面临15k的一个跳空缺口，那明天开盘
对的 其实指数方面并没有很好
特别是越临近中报 白线方向很多钱是真想跑 [del]就是那些老登[/del]
毕竟五粮液财报这么久了没动静，万一别的国企央企也学习呢？是吧？
所以我一直说了 这段3-5可能不是大家想的那种普涨一步到位的行情，而是 缩圈 缩圈 再缩圈的加速行情
事实确实也是这样。
既然是这样，随时都要防一手第二只脚或者中报期间指数级破位。
我随时都保持谨慎的。只是谨慎不代表胆怯，特别是我有盈利的时候。操作余地就很大了。

## #3498 · 2026-06-30 20:40 · PID 873469872

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873469872&opt=128)

Reply[/pid] Post by 伊莎玛拉 (2026-06-30 20:37):

狼大，狼大 小金属这边还能看吗 我感觉有一些业绩应该很好
没什么问题 稀土小金属都是半导体材料。。。只是这种属于小作文加速型，按小波段操作来做。
和那种趋势核心沿线上去的材料操作方法不一样。

## #3499 · 2026-06-30 20:41 · PID 873469935

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873469935&opt=128)

Reply[/pid] Post by Jessebiglu (2026-06-30 20:38):

狼大，问个比较基础的盘面问题，3-5转四浪的话，有什么明显的特征吗，或者盘面信号？
或者说盘面出现什么情况，你会开始减仓甚至清仓，认为进入四浪了。
当我手上一半盈利仓触发被动止盈的时候。

## #3500 · 2026-06-30 20:48 · PID 873470524

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873470524&opt=128)

Reply[/pid] Post by 苍地哥 (2026-06-30 20:44):

狼大，像中大哥这样涨上天的票，再怎么涨也能看到头了，而且一涨就不好压指数，是不是不太推荐再拿着了
像这几天，二哥都薄纱了他
下一个就是你了，姨
这么和你说吧 你考虑一下我们是个什么样的市场，进入指数的票是不是带有另外的使命就行了。

## #3501 · 2026-06-30 20:54 · PID 873471071

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873471071&opt=128)

Reply[/pid] Post by Ananaki (2026-06-30 20:52):

狼大晚上好，我想请教一些关于到顶以及回调的问题。
一是见顶，我印象中 1 月份的航天和有色，它们见顶的时候都是出现了高位放大量的一个情况。昨天我观察到半导体板块也出现了类似的情况，但是半导体今天并没有大量的回落，是因为半导体的逻辑更强，还是因为内部的不同小板块可以有效的进行一个承接呢？
另外一个是关于回调到位的。我现在常用的是观察到回调到 0.618 以及均线聚合之后开始分离。之外，还有没有什么好的办法呢？
另外就是在回调以及启动的地方应该如何去观察它的量价关系呢？我听说底部放量是可以抄底的信号
你没有相应的技术体系 很难对等交流  
我说的你听不懂。你问的我无法回答。

## #3502 · 2026-06-30 21:04 · PID 873472091

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873472091&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-06-30 20:59):

帅狼我有个小问题  按照你的被动止盈策略…有很多票不来一个跌停或者两个跌停到不了被动止盈线吧
差不多吧 我手上现在非长线的就有快20只票 分散了大幅增加盈利的同时也避免了中报可能的黑天鹅风险。
而且大部分都是大盈利的 所以无所谓

今天我还和S聊到了 我之前做阳光的时候
其实不是我为什么做到了完整趋势的阳光 而是最后剩的就是阳光。他是市场选出来的。。不是我主动做的。
我现在也是一样 手上的没破就一直拿 破了就变成现金继续找新逻辑的
这些之前都有分享过。

## #3503 · 2026-06-30 21:11 · PID 873472710

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873472710&opt=128)

Reply[/pid] Post by 梦、易碎 (2026-06-30 21:07):

狼大，关于新能源里面有个已经无人问津的版块想请教一下，就是现在大家卷生卷死的整车版块，现在来看就是国内市场已经进入存量市场没什么故事可以讲了。现在有些头部企业开始讲出海的故事了，如果这部分证明了是有增利的空间的话是不是可以认为会有一个新的故事可以讲呢？
利好逻辑抵不过消费疲软。

## #3504 · 2026-06-30 21:23 · PID 873473786

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873473786&opt=128)

Reply[/pid] Post by 人类不需要逻辑 (2026-06-30 21:21):

狼大有个问题想请教一下。材料跟小金属的利润会不会有另外的使命导致被压制咧？还是根本不需要顾虑这个问题？
除非和老美重启关税战 不然没这个问题
老美暂时和欧公子在扯要不要打关税战的事，目前看来应该不会惹我们。

## #3505 · 2026-06-30 22:09 · PID 873477812

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873477812&opt=128)

Reply[/pid] Post by 清翎丶 (2026-06-30 21:21):

狼大我想问一个盘外问题，上次您的一些话引起了我的思考，列如图哥是半导体业内人士，实地参观有总工陪同讲解介绍的，s哥应该也是机器人业内人士，人都是干一行精一行的，有些信息就是比大部分人拿得准，诚然您说过的，现在信息流通很快，饥渴的人总能找到相应的信息，但是我觉得消息准度永远是比不上从业人士和大部分机构的，信息水分太大而资金不会造假，设备厂投产的东西结构是看得到的。所以作为普通人来说，是不是优先把精力放在挖逻辑，理解资金，盘口，磨砺技术，心态上会比去搜集所谓信息提高的更加快呢？
我这么和你说吧
对于我来说 万物皆周期 我打磨好我的技术 无所谓他是白酒牛市 新能源牛市 医药牛市 到现在的科技牛市我都没有错过
无非是吃超额的时候需要更多消息来源而已。
我的术是一个框架，这些题材都可以套进去。

## #3506 · 2026-06-30 22:33 · PID 873480012

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873480012&opt=128)

Reply[/pid] Post by ddyoo321 (2026-06-30 22:28):

狼大晚上好，想请教一个关于智驾方面的问题，前些时候L3L4自动驾驶的标准定稿，结合笛子提前一年兜底，理应是个行业催化性事件，为什么智驾板块一点动静都没有，甚至港股相关标的还破位下杀。
法律法规就是那个质变的坎

## #3507 · 2026-07-01 12:22 · PID 873536187

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873536187&opt=128)

一切以盘面验证逻辑预判

现在就是培养习惯的时候 让大家一点点的认错
让进来的资金不买科技的变成买科技  买科技的变成抱科技  抱科技的变成抱科技指数  抱科技指数的变成抱科技基金 最后完全对市场脱敏
这里不是说科技是不是马上大顶，而是最后进去的钱带不出来了。
我的逻辑和操作都是延续的  市场会验证

## #3508 · 2026-07-01 12:26 · PID 873536614

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873536614&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-01 12:25):

意思是铁盒还能涨？
意思是当一个题材类型最赚钱的效应在板块指数的时候 你做不了超额

## #3509 · 2026-07-01 12:32 · PID 873537364

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873537364&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-01 12:30):

那不还是想吃不如买指数  [del]不是 原来已经到这一步了吗[/del]
重点是你会不会被对盘面脱敏

## #3510 · 2026-07-01 12:38 · PID 873538070

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873538070&opt=128)

Reply[/pid] Post by a471428019 (2026-07-01 12:35):

狼大今天这是什么操作老登集体反弹，好多涨停，
我已经说了  现在没有主力在猛猛干科技了 
大家都是腾出利润 去做各种中报方向
不管是金融 新能源 甚至是药或者是其他超跌方向等等 都差不多
之前我已经说得很明确了我觉得 是非常白的大白话
我的科技都是持仓等结束的状态。

## #3511 · 2026-07-01 12:49 · PID 873539176

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873539176&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-07-01 12:48):

光存这种明牌的大科技中报意思是提前做完了吗，其实我也一直从人性的角度觉得近期一堆散户埋伏光存的中报，主力怎么能让他们这么轻松的挣钱，哪怕是小钱，肯定不能太让他们如愿啊
都一样的啊。。。这边只是因为缺了港股通所以更弱一点啊。。。
今天港股休市啊大哥们。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

无奈

## #3512 · 2026-07-01 13:12 · PID 873541465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873541465&opt=128)

Reply[/pid] Post by j74587458 (2026-07-01 13:09):

狼大说7月做aidi7月就第一天就拉起来了，真的牛逼
所以比我提前有什么意思呢。

## #3513 · 2026-07-01 13:13 · PID 873541564

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873541564&opt=128)

Reply[/pid] Post by TeresaHu- (2026-07-01 13:12):

狼大下午好，我有个问题特别想请教一下，油运板块尤其是招商轮船这种史无前例的12连跌，然后暴力反弹50%，再暴力A杀，这种一般是什么手法什么操作，百思不得其解，我实在问人无路，看看狼大能不能翻翻牌子帮我解一下惑，不胜感激。
我不会这种  我只能说我之前说过 战争相关板块我不做了 并且指出中石油那种大顶又是一个五年起步。

## #3514 · 2026-07-01 13:25 · PID 873542771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873542771&opt=128)

Reply[/pid] Post by sds2332 (2026-07-01 13:22):

确实对科技有点脱敏了，外面天天跌，我猛涨，人已经有点膨胀了
我左芯片 右存储 光模块在胸口 材料在背后 人挡杀人 佛挡杀佛

是这样吧？

## #3515 · 2026-07-01 13:28 · PID 873543159

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873543159&opt=128)

Reply[/pid] Post by 混帐咿呀 (2026-07-01 13:26):

[图片: ./mon_202607/01/jmQ53-e66jZdT1kShs-12d.jpg]
拿了很久了，今早受不了卖了

我还蛮佩服你们的 我说下半年看AIDC建设
然后你在7月第一天卖掉

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/01/jmQ53-e66jZdT1kShs-12d.jpg

## #3516 · 2026-07-01 13:32 · PID 873543520

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873543520&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-07-01 13:31):

狼大，个股也可以按照打破下跌趋势的第二个红k打满嘛
不能

## #3517 · 2026-07-01 13:37 · PID 873544128

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873544128&opt=128)

Reply[/pid] Post by 灰兔尾 (2026-07-01 13:32):

今天打了个板好久没打板了，刺激
厉害  我说下半年开始AIDC 然后你们7月1日打板

短短一天内出现多种极端神操作。。。。

## #3518 · 2026-07-01 14:05 · PID 873547448

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873547448&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-01 14:02):

狼大 我问你个问题 你看方不方便回复

机构们是不是约好了暗号？  某个股票+5以上兄弟们就开砸？
之前不是说了么  资金大部分都按特定标号做网格  不管是日内+-5的幅度 或者是 各种线 黄金分割等 
这就是为什么要观察个股资金盘口的原因  更多就是你自己看适不适合自己的操作模式
如果一个票 他涨 但是不跟我的线 那就不适合我。我就不做 
找共性。

## #3519 · 2026-07-01 14:10 · PID 873547965

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873547965&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-01 14:07):

我指的不是单个票  我指的是单个票+6  开砸大盘
我知道你的意思的 中兴 
不是的。
我只是告诉你 以前茅台曾经有过这种地位
现在是中继 但是中继他的日内波动只要在-7%内就没事。

## #3520 · 2026-07-01 14:10 · PID 873548040

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873548040&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-07-01 14:09):

狼大请教下，那既然资金比如+5就要砸，那谁去把票拉升到+5呢，总不能散户拉升的吧。。。
一个票里就一家资金?

## #3521 · 2026-07-01 14:13 · PID 873548388

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873548388&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-01 14:12):

这才是焚决   但是今天中际波动-8了
-7% 那就是+- 14%

## #3522 · 2026-07-01 14:16 · PID 873548809

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873548809&opt=128)

Reply[/pid] Post by CyberFluxMaster (2026-07-01 14:13):

狼大，今天港股休息都有这么大量，要怎么解释呢？
大量是因为场外资金进场之后疯狂操作。。。很多资金在这里碰到大波动就很急躁了。一天恨不得操作300次
你科技跌一点就补一下。你补一下机构资金就换到别的方向一点 
增量不就来了

## #3523 · 2026-07-01 14:22 · PID 873549537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873549537&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-01 14:18):

我稍微有点好奇 哪来的这么多增量资金  上周涨的也不多啊
指数上来了啊 怎么不多
4000都涨到4100了 
自从三天站稳后你没发现增量的时间更多了么 因为急了

## #3524 · 2026-07-01 14:23 · PID 873549665

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873549665&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-07-01 14:20):

狼大，有个疑问就是最后一波毕业照是几个上半年热门板块(光 存 导 算)一起照毕业照，还是只有最后一波极致抱团的导独自照相呢？
抱团哪有同一天毕业照的 
肯定是一个出现大批量负反馈 然后带崩其他的
所以我为什么说我被动止盈都设置好了

## #3525 · 2026-07-01 14:43 · PID 873552262

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873552262&opt=128)

Reply[/pid] Post by Passule (2026-07-01 14:42):

说了科技会死，都不信，现在狼大也说了，该信了吧？
我什么时候说科技会死了？

## #3526 · 2026-07-01 14:56 · PID 873553959

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873553959&opt=128)

Reply[/pid] Post by 爱老婆第一名 (2026-07-01 14:52):

狼大狼大，这个位置放量这么多，大资金真就有这么急哇，或者还有更多钱在等调整哇
场内大资金不急  场外踏空的蛮急的  你看两融就行了  这些高位带杠杆进来的钱很浮躁的。

## #3527 · 2026-07-01 14:59 · PID 873554457

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873554457&opt=128)

Reply[/pid] Post by 从海底升起的太阳 (2026-07-01 14:57):

科技没结束，光跟光纤结束了？感觉就算这个出货势头，踏空的资金也冷静了吧
我觉得光目前还在可控范围内 看明天外资上班后如何吧
内资做光存没那个格局

## #3528 · 2026-07-01 15:03 · PID 873555028

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873555028&opt=128)

不管是公域还是私域 我说过的话我都认，但是引用的时候不要断章取义 也不要选择性节选自己想看的 
我不会编辑我的过往，错和对由市场和自己的账户来验证

## #3529 · 2026-07-01 15:04 · PID 873555097

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873555097&opt=128)

Reply[/pid] Post by Lyssssss (2026-07-01 15:03):

狼大，我有个不太明白的点，场内大资金卖给这些场外急躁的人，为什么是要一直往下深杀来卖，正常出货不是拉高吗
因为今天没外资  说了第三百遍了

## #3530 · 2026-07-01 15:10 · PID 873555996

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873555996&opt=128)

Reply[/pid] Post by Huining333 (2026-07-01 15:06):

应该是+-7% 允许14个点波动
你们要理解这个是怎么来的 为什么这么判断 晚点看看你们有谁能想到吧

## #3531 · 2026-07-01 15:11 · PID 873556175

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873556175&opt=128)

Reply[/pid] Post by c471167449 (2026-07-01 15:08):

我今天止盈了一部分了，收破了昨天最低点了，而且破了5日线了，按照之前说的趋势股的持股方法要减仓止盈了。万一明天外资进来又拉上5日，我岂不是又要尴尬了。。。
当你减完仓浮盈过100%后 你设置13或者中轨不就行了

## #3532 · 2026-07-01 15:25 · PID 873558153

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873558153&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坚强的小p孩 (2026-07-01 15:17):

狼大 麻烦问下 为什么要科技减出来的再去证券、医药、xny呢？不能空仓么？如果科技结束了，不是一起崩么？是因为机构有持仓要求？还是说先把一部分钱放到中报没问题，并且下半年有预期的板块？或者说是科技见顶是个复杂结构，在科技走横的时候，这三个可以有表现？
。。。。因为现在指数不是下跌通道 主动型的那种他只是不想追科技而已 但是不满仓会被投资人骂死
机构的钱不是自己的。不管是哪种机构 区别只是一些水平高点 一些水平低点 一些没办法有水平。

## #3533 · 2026-07-01 15:30 · PID 873558716

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873558716&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-07-01 15:25):

是因为很多量化的策略就定在5%或者7% 如果一旦破了7%的跌幅就可能引发连锁反应 全市场一起反应 然后直接杀破趋势吗？
差不多了 但是更重点是 光类ETF
其实核心是  光类ETF里面大量的网格量化操作是±5% 上下到3个15分钟后都会有量化跟随策略
所以当光方向只有大哥调整多点的时候 因为占比大，就看中继能不能守-7%，守住了，光类ETF在-5%就有支撑 就好比前几天。
而光方向是普跌的时候，大哥反而跌得少，或者说受到的支撑更快。也是因为光类ETF的资金如果不想引来量化踩踏 也是-5%要支撑 就比如今天。
这个东西我几天前就判断出来了。

## #3534 · 2026-07-01 15:34 · PID 873559199

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873559199&opt=128)

Reply[/pid] Post by 砂锅丶 (2026-07-01 15:30):

我是觉得买主动型基金太蠢了，有本事赚钱的基金经理有那么好心会用公募基金帮散户赚钱？？？能跑赢重仓板块etf的我都算他有良心，管理费收的少了。
大量散户根本不懂这些票是干嘛的。甚至买基金也只是看名字和排名，甚至不看持仓。
他们没办法
他们也尝试过进入市场  但是现在就被打崩最后一点自信了 我不是说了么  科技现在指数强于个股的时候 他们只能认输。

## #3535 · 2026-07-01 15:41 · PID 873560174

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873560174&opt=128)

Reply[/pid] Post by BLNW (2026-07-01 15:33):

狼大，下午好，想请教一下，今天指数这种上串下跳的情况，对获利超过100的，不到止盈指标是不是就不管，只对其他短线或者还在做成本的进行操作，还是说都会考虑高开就减仓？谢谢狼大&#128591;
减利润就是为了增加浮盈 目的就是为了防止在大波动的时候乱作

我说了亏损最大的情况，一种是高位大波动的时候胡乱操作，一种是随意抄底

## #3536 · 2026-07-01 19:34 · PID 873588403

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873588403&opt=128)

我看了好几个之前纯抱科技的混合基金
昨天没涨 今天没跌
基本验证我的操作也是合理的
盈利出场去做低位补涨对冲。

市场会验证这样对还是不对的。

## #3537 · 2026-07-02 10:04 · PID 873641823

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873641823&opt=128)

safe 
这不是挺好的么  一步到位。
大浮盈就是拿来抗这种波动的。至少不会割肉科技。

## #3538 · 2026-07-02 10:09 · PID 873642622

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873642622&opt=128)

Reply[/pid] Post by xhox (2026-07-02 10:06):

昨天说“亏损最大的情况，一种是高位大波动的时候胡乱操作，一种是随意抄底”，

今天割错肉，抄错底，算吗？ 
看你抄底什么吧  或者说 如果你抄底目标是T出个股的2个点  应该没问题
但是如果贪了 或者抄了光那些没反弹的  不止损就等同于高位加仓
这个你认同不认同。

## #3539 · 2026-07-02 10:12 · PID 873643197

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873643197&opt=128)

Reply[/pid] Post by 晚上做噩梦 (2026-07-02 10:11):

话说狼大之前有说过这种情况等低点买进么？学习了一段时期只学到了一手抗波动，是我哪里看漏了么
。。。真说过

## #3540 · 2026-07-02 10:13 · PID 873643348

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873643348&opt=128)

Reply[/pid] Post by CyberFluxMaster (2026-07-02 10:11):

狼大这么说，光看来是真没说法了
等大哥表现吧 龙头核心风向标的用法我也分享过了。

## #3541 · 2026-07-02 10:19 · PID 873644142

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873644142&opt=128)

这里很多人 不管是柚子 还是机构还是什么散户都一样
会逐渐的在抄底科技的过程中加重仓位。
这是一个之前重复过很多次的现象。

至于为什么我之前也说过了

## #3542 · 2026-07-02 10:23 · PID 873644737

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873644737&opt=128)

Reply[/pid] Post by #anony_80942ebd3c37d2e3e1a05a571b769685(173478楼) (2026-07-02 10:21):

你说的对，但是看一下通信etf的K线，目前已经回到了6月初，相当于高点回撤了15个点。
如果全仓，相当于6月没吃过一口，且目前没有任何反弹性，叫一下也没什么问题吧。
没问题  光这段时间就是弱于半导体 这是我之前就说过的 现在也验证的
只是他目前没有结束的迹象 至少现在还没。如果光结束了  市场会跟随结束。

## #3543 · 2026-07-02 10:27 · PID 873645473

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873645473&opt=128)

昨天机器人是不是有什么消息 谁知道是什么级别的利好。除了白毛吹票

## #3544 · 2026-07-02 10:31 · PID 873646022

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873646022&opt=128)

看不懂  算了 不去机器人凑热闹了 信息慢一拍错过就错过了。

## #3545 · 2026-07-02 10:38 · PID 873647175

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873647175&opt=128)

这个时候你们可以清晰的看到
光和半导体没有随着市场大反弹。
你说结束了吗？没有
但是 这对于刚进去 没有大浮盈的资金非常不友好
他们会很急 会很想疯狂操作，就是无意义 无目的 就是想来回切的那种操作。
然后在这种操作中 加大亏损的同时还增加了仓位。  仓位越大  亏损绝对值就越高。

因为
急了

## #3546 · 2026-07-02 10:45 · PID 873648125

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873648125&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小达达恶魔 (2026-07-02 10:42):

(1)据海外Humaniod Hub披露，特斯拉工程副总裁回复#第一条机器人产线已经从德国抵达Fremont，安装时间2-3天，一星期后运转；后续还有40条子生产线搭建，包含执行器、躯干、电池、四肢等。
(2)Musk参观机器人产线，背景显示机器人产线多台设备到位。
这些我都看到了  但是感觉不至于。因为上的不全是T链。

## #3547 · 2026-07-02 10:51 · PID 873649075

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873649075&opt=128)

Reply[/pid] Post by XX的小迷弟 (2026-07-02 10:49):

这个时间狼大能发言，所以今天应该是多看少操作 [del]今天又是T飞的一天[/del]
开盘这个状态该怎么做  我之前是分享过的

## #3548 · 2026-07-02 10:55 · PID 873649657

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873649657&opt=128)

Reply[/pid] Post by 憬然又春天 (2026-07-02 10:53):

tc推土机走势了
给狼大擦皮鞋，从光切铁盒，铁盒利润切新能源，真的无敌，感谢狼大，狼大&#128002;&#127866;
盘面和你们自己的口袋会验证我的策略

## #3549 · 2026-07-02 11:10 · PID 873652026

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873652026&opt=128)

你们真是无聊啊  之前分享的技术白分享了  
不过也能看出来大家心情还挺好的。
没什么恐慌
这就对了 
不然你们看看早上开盘抄底光存半导体这些的又开始反向割出去了。。。
我宁可这些钱忍几天都比现在乱操作好。

## #3550 · 2026-07-02 11:17 · PID 873653105

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873653105&opt=128)

Reply[/pid] Post by XX的小迷弟 (2026-07-02 11:15):

这段时间才真的明白情绪是判断市场最大的干扰因素，如果能一直理性不说稳赚，最起码也能做到不亏了。
可是没情绪也就不能叫人了。
要试着分割时间
盘中不带情绪
盘后骂人

## #3551 · 2026-07-02 11:21 · PID 873653776

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873653776&opt=128)

Reply[/pid] Post by 来一份甜辣的甜不辣 (2026-07-02 11:16):

半导体板块甚至都在-1以内了，都在抄底？
你看错了  只有材料在反弹。

## #3552 · 2026-07-02 11:29 · PID 873654979

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873654979&opt=128)

Reply[/pid] Post by 莫凡ruomoi (2026-07-02 11:26):

狼大，可以问一下你最近都是满仓吗？我已经没有抄底资金了。
对  所以靠调仓解决问题。
我的满仓是90%左右  留10%做日内T
所以我今天肯定是亏的  但是亏损已经从地狱爬起来的那种

## #3553 · 2026-07-02 11:46 · PID 873657485

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873657485&opt=128)

Reply[/pid] Post by 紫幻→星辰 (2026-07-02 11:39):

呜呜呜，原来满仓还要留10%。

我一直都是这样的啊

## #3554 · 2026-07-02 12:19 · PID 873661882

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873661882&opt=128)

Reply[/pid] Post by XX的小迷弟 (2026-07-02 11:49):

对于我这种资金不如狼大0.01%的，留10%和不留没啥区别
这个跟我的技术策略有关
如果一点不剩 在外围黑天鹅引起的大跌我就会没有参与感。没有参与感我就会弱化盘面敏感度。

## #3555 · 2026-07-02 12:22 · PID 873662295

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873662295&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月灵 (2026-07-02 12:05):

第一次在材料上体会到了差点地天的感觉
你要是不在材料 那就是地- 地了
你要这么想才行。

## #3556 · 2026-07-02 12:24 · PID 873662474

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873662474&opt=128)

Reply[/pid] Post by Zuraj0y (2026-07-02 12:19):

狼大得空能说下这天收益率(亏损率..)多少算符合楼里正常学习水平吗
和上证白线差不多就是对的

我的操作逻辑就是  亏的时候 我亏上证白线的幅度  涨的时候 我跟科创的涨幅。

## #3557 · 2026-07-02 12:27 · PID 873662810

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873662810&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海王_圣 (2026-07-02 12:25):

狼大，请问今晚美国非农数据这块目前判断应该是不会偏离预期太多吧&#160;
无所谓了  沃什已经说要新的统计方式 然后仍然计划缩表
意味着最近的非农已经不重要了 短期扰动而已
我之前的判断不会变的。

## #3558 · 2026-07-02 12:27 · PID 873662858

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873662858&opt=128)

Reply[/pid] Post by 包子music (2026-07-02 12:26):

狼大，和白线一样是现在-0.9%吗还是说只要共振趋势一样就行
[图片: ./mon_202607/02/jmQ49-68whK1kT3cSpy-sg.jpg.medium.jpg]
你这种就对喽

[图片: ./mon_202607/02/jmQ49-h6znK5T1kSgj-13.jpg]
我最低的时候-5%

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/02/jmQ49-68whK1kT3cSpy-sg.jpg.medium.jpg
- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/02/jmQ49-h6znK5T1kSgj-13.jpg

编辑/管理记录：`[E1782966505 0 0]	`

## #3559 · 2026-07-02 12:29 · PID 873663104

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873663104&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-07-02 12:27):

翻了一上午
公域网络都没人提昨晚沃什关于缩表的事
里面还有句锁表先压资产价格
是因为不重要吗？
因为是预期内 已经是华尔街和市场大资金的预期内了
他没有说预期外的事。
我前面也提前说过了 
只要他不发神经说别的  就是预期内。

## #3560 · 2026-07-02 12:40 · PID 873664266

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873664266&opt=128)

Reply[/pid] Post by Abuplied (2026-07-02 12:34):

狼大能说下存储这边的策略吗
跟外围的啊。。。。。。都知道是外资主导了 看映射不就行了。三星海力士美光这些。

## #3561 · 2026-07-02 12:46 · PID 873664871

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873664871&opt=128)

Reply[/pid] Post by w木隐林 (2026-07-02 12:41):

狼大，我想问个问题，去年你教我们etf的卖点是单日-3一周-5，但是最近就连etf的波动都变大了许多，我想问问这个战法是否还有效，是否只是近期市场环境的原因，后续继续使用还是有效的
现在不一样了啊 所以要减出利润才能抗大波动啊。。。。现在是加速期 你放±5%两天就给干出去了。

## #3562 · 2026-07-02 12:50 · PID 873665200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873665200&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-07-02 12:42):

还有是姨涨多了被降温，只能深蹲下了
。。。我觉得存还是不难做的 早有小寒 晚有老美  资金还大多是外资
你看外围大跌持续跌就别加 外围反弹就加 外围跳水就卖  同步一下操作  至少不会加大亏损啊。。

## #3563 · 2026-07-02 12:53 · PID 873665520

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873665520&opt=128)

Reply[/pid] Post by 等爬墙的红杏 (2026-07-02 12:51):

狼大波波龙还拿着呢么？
我原厂和模组都没了  我现在的是存储材料。
我光方向是材料 半导体方向是材料 存储方向也是材料

## #3564 · 2026-07-02 12:55 · PID 873665771

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873665771&opt=128)

Reply[/pid] Post by XX的小迷弟 (2026-07-02 12:54):

狼大太牛了，各行各业都知道怎么操作，能说一下白水现在应该怎么做吗
还是选茅台

但是要用小杯喝  不能喝杂酒。

## #3565 · 2026-07-02 13:06 · PID 873666775

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873666775&opt=128)

Reply[/pid] Post by HoshiZorA_Z (2026-07-02 12:58):

但是今天那个存储方向的材料很区啊，跌的比原厂还多
我不在雅克 我在别的。

## #3566 · 2026-07-02 13:17 · PID 873667893

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873667893&opt=128)

Reply[/pid] Post by 推石头的愚者 (2026-07-02 13:10):

抽烟的那个龟你在不
LAW 虎归 天月现金我现在都没有

## #3567 · 2026-07-02 13:21 · PID 873668282

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873668282&opt=128)

有没有早上加光 加半导体 加存储  甚至是反弹时候加的  
告诉我一下现在的心情如何  
我做个参考。
看看能不能今天出日低

## #3568 · 2026-07-02 13:25 · PID 873668740

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873668740&opt=128)

Reply[/pid] Post by -我爱切尔西- (2026-07-02 13:25):

狼大 SY你止损了吧
我为什么要止损

## #3569 · 2026-07-02 13:27 · PID 873669000

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873669000&opt=128)

Reply[/pid] Post by Tm_SEUer (2026-07-02 13:23):

中午尾盘光盒切铁盒 狼大我这波操作如何
棒极了 一面两吃

## #3570 · 2026-07-02 13:37 · PID 873669940

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873669940&opt=128)

Reply[/pid] Post by 浪啊图图伞 (2026-07-02 13:36):

中大哥要-7了呀 狼大
所以看见量化再杀了啊。。。。你们看不出来嘛

## #3571 · 2026-07-02 13:39 · PID 873670220

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873670220&opt=128)

Reply[/pid] Post by 华r东潇洒哥 (2026-07-02 13:34):

电池也是昙花一现
你的电池今天也-10%了吗

## #3572 · 2026-07-02 13:48 · PID 873671285

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873671285&opt=128)

Reply[/pid] Post by halyangary (2026-07-02 13:44):

中大哥7个点好像一直在撑，狼大，这种量化开杀，后续应该怎么操作呢
等新低后的支撑位啊。。。。

## #3573 · 2026-07-02 13:52 · PID 873671722

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873671722&opt=128)

这里虽然是日低附近  但是科技不一定止跌噢

## #3574 · 2026-07-02 13:57 · PID 873672412

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873672412&opt=128)

Reply[/pid] Post by 月宫汐 (2026-07-02 13:54):

&#160; 那就是电池，机器人，化工，创新药，证券等等还会v起来，科技除外
目前药拉起来了

## #3575 · 2026-07-02 13:58 · PID 873672547

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873672547&opt=128)

Reply[/pid] Post by 牛牛去哪儿了 (2026-07-02 13:55):

xjn狼大跑了没
这个晚点再和你们说 这个我有一个非常屌的切换操作

## #3576 · 2026-07-02 14:06 · PID 873673496

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873673496&opt=128)

不到一周  你们现在还觉得我之前的操作有问题吗？
我都说了  市场说话。

这种行情 我也是亏的
但是我通过操作  减少预期亏损
这就是我的目的 我也说得非常清楚
所以不用和我争什么 
市场和账户会验证。

## #3577 · 2026-07-02 14:07 · PID 873673652

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873673652&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我是一只猪阿 (2026-07-02 14:01):

这种缩量大跌资金跑不出去吧，隐忍
当然不能 但是大资金不是今天出去的啊。

## #3578 · 2026-07-02 14:12 · PID 873674335

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873674335&opt=128)

Reply[/pid] Post by 樱满冥梦。 (2026-07-02 14:10):

其实今天我最好奇的是为什么证券也在一起跟跌
证券有业绩，也是能支撑大盘的中流砥柱，最近也能看得出来有资金涌入，跟新能源和药应该是一样的中报逻辑啊？
而且本身证券也算是一种护盘的标志，结果开盘直接下杀，后续也没什么像样的反弹，银行拉了它也没动静，这到底是我漏了什么
这波证券的资金是科技去做的  我之前说得非常清楚
现在这些资金要抽出去回去抄底科技。

## #3579 · 2026-07-02 14:18 · PID 873675094

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873675094&opt=128)

Reply[/pid] Post by 坏蛋桃白白 (2026-07-02 14:14):

狼大，今天就开始缩圈了对吧？

如果这一轮手里还没清干净的光存导芯，只要不修复，就可以默认为后面必须止损了
早就缩圈了 我昨天也说了 一旦最赚钱的是指数而不是超额个股的时候  就很容易出问题了。

## #3580 · 2026-07-02 14:21 · PID 873675465

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873675465&opt=128)

Reply[/pid] Post by Abuplied (2026-07-02 14:19):

狼大，我简单明了，不绕弯子的请教你一个问题
今天这个位置有必要割肉吗
你再也不回这个市场就行。

## #3581 · 2026-07-02 14:28 · PID 873676470

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873676470&opt=128)

Reply[/pid] Post by ywlight2468 (2026-07-02 14:26):

狼大，科技下去了三浪五还有吗？直接四浪了么？
。。。。。。。。。。。。。。。。。你看看你。。。。

## #3582 · 2026-07-02 14:32 · PID 873676942

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873676942&opt=128)

Reply[/pid] Post by 小丸子不在家 (2026-07-02 14:30):

老股民这个位置不敢来科技是对的。进慢了哪扛得住这样杀啊。
你错了  这里最坚定的就是前段时间半路割肉老登来科技的 “老股民”
比你还坚定的相信  科技一定涨

## #3583 · 2026-07-02 14:36 · PID 873677622

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873677622&opt=128)

至于机构还在不在科技抱团 你们看一下大哥就行
如果日内超过我的判断范围  就证明情绪崩了。
目前没有嘛

## #3584 · 2026-07-02 14:44 · PID 873678653

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873678653&opt=128)

Reply[/pid] Post by 呱呱嘎嘎 (2026-07-02 14:39):

量化杀出恐慌盘能检血筹去吗
科技？我不急，我等明天看看

## #3585 · 2026-07-02 14:52 · PID 873679706

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873679706&opt=128)

Reply[/pid] Post by 春哥大菊花 (2026-07-02 14:51):

帅狼，今天到小剧场的哪一幕了
我感觉已经在天台上准备排队跳下去了
这么快就天台了?抗压能力太差了啊

## #3586 · 2026-07-02 14:55 · PID 873680158

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873680158&opt=128)

Reply[/pid] Post by 皮薄馅多小肉包 (2026-07-02 14:53):

浪狼大狼大，我想问下，之前你是把半导体的盈利高低切到了新能源的版块埋伏，希望能吃到别的资金切过来的溢价，现在主线光存芯大幅回调，资金是不是应该都去抄底主线去了，那新能源的预期会受到影响吗？
不会

## #3587 · 2026-07-02 15:06 · PID 873681815

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873681815&opt=128)

Reply[/pid] Post by 嘻哈小树苗 (2026-07-02 15:03):

别的我是服了，电网我不太服，也想不通。
我是狼大说电网电池的时候各弄了电，电池大家都知道，还好，电网我是不知道买啥买的ETF，难道是电网不能买ETF吗？我中间还T了两次，现在竟然都-8了，如果不是中间想办法减亏了一点，现在-12 -13的是有的，别的都是涨多了，电网这是怎么一回事
电网ETF持仓里面是不是排前三的是光纤。

## #3588 · 2026-07-02 15:12 · PID 873682681

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873682681&opt=128)

先叠个甲，以下言论为自言自语 不代表操作建议
里面个股纯属虚构，没有做任何指导 
[图片: ./mon_202607/02/jmQ60-529vK1fT1kSgt-sg.jpg]

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/02/jmQ60-529vK1fT1kSgt-sg.jpg

## #3589 · 2026-07-02 15:14 · PID 873683046

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873683046&opt=128)

Reply[/pid] Post by 只狐夏逝二度 (2026-07-02 15:13):

为啥今天丰元股份也跌啊，你不是电池吗，哥
他涨太多了啊。。。他是第一个新高的电池

## #3590 · 2026-07-02 15:18 · PID 873683721

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873683721&opt=128)

Reply[/pid] Post by 流言蜚语113 (2026-07-02 15:15):

狼大，我亏完钱回来回本了

给你点个踩

## #3591 · 2026-07-02 15:20 · PID 873684020

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873684020&opt=128)

Reply[/pid] Post by Hugvn_1 (2026-07-02 15:17):

狼大。。。光纤还能玩么。。。？这两天进去吃了两个大的，要死了

我都说了 这几天不要进科技
到时候等中继企稳我回去做光你还在回本
这样怎么挣钱啊

## #3592 · 2026-07-02 15:27 · PID 873684919

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873684919&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-07-02 15:22):

你说的可能性比较大
这里拿隔夜是博这个日线三角还能再收敛2-3天

[图片: ./mon_202607/02/jmQ61-g8rzZtT3cSwi-ts.jpeg]
技术上是这么看没错

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/02/jmQ61-g8rzZtT3cSwi-ts.jpeg

## #3593 · 2026-07-02 15:33 · PID 873685689

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873685689&opt=128)

Reply[/pid] Post by Coldcarina (2026-07-02 15:28):

狼大，材料也算你说的科技范畴吗，这两天能抄吗。
如果最后半导体能双头 那双头的方向我判断就是半导体材料
但是说什么时候抄这个底
那看我到时候有木有这个情绪发在这里了

## #3594 · 2026-07-02 15:38 · PID 873686394

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873686394&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮残 (2026-07-02 15:32):

狼大
所以整体硬件链上你的判断是啥来着
因为昨天NVDA的走势不对，不像AI链逻辑反转的样子，但是硬件股确实全面溃败

所以今天亚盘也好昨天美股也好，我是觉得更多的是全球AI产业链上，下游对上游涨价的施压，
然后因为4.5.6月硬件股也存在大量的浮盈，所以机构借机做空+回调？
对 就是涨多了 面临中报周期  因为最近发业绩的都不是光和半导体方向 所以机构判断这些方向业绩没有  大超预期 
结合其他的因素 所以做落袋
这是内资机构的考虑
叠加外围消息和情绪的爆炸，所以最终出现了我们目前这个盘面跌幅
仅此而已
你要让我昨天预判今天半导体和光能跌那么多
我不行 我明说我没有那个能力
我只能保证我目前仓位很满的情况下不随意抄底科技的同时还让整体亏损可控。

## #3595 · 2026-07-02 15:42 · PID 873686970

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873686970&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-07-02 15:39):

狼大我也亏完回来了！
你们是不是前几天高位杠杆加仓科技了？不然哪怕这两天跌也没那么可怕啊
至少我看不出来

## #3596 · 2026-07-02 15:47 · PID 873687664

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873687664&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-07-02 15:43):

居然同频了，确实，能预判跌，预判跌多少那得是算命了，我最多根据板指估算一下哪里有可能止跌
因为现在不是GJD控盘 不可能精确到个位数了
我能判断个区间就不错了
我不行我就说不行 从来不吹牛X

## #3597 · 2026-07-02 15:58 · PID 873689076

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873689076&opt=128)

Reply[/pid] Post by vxxxxv (2026-07-02 15:51):

昨天加仓算力，也跌的好痛。。。。7月天崩开局
你是不是昨天那种顶板AIDC的？

## #3598 · 2026-07-02 15:59 · PID 873689245

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873689245&opt=128)

Reply[/pid] Post by aot10086 (2026-07-02 15:51):

虽然习惯说光芯存，譬如光盒基本都去6.8，6.15启动前了，铁盒也就跌回6.29而已。
其实半导体前几天也是缩圈的 最后剩的只有材料和顶板块指数的那些超级大票
光看ETF可能不太准。

## #3599 · 2026-07-02 16:06 · PID 873690281

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873690281&opt=128)

Reply[/pid] Post by 压压力马斯内 (2026-07-02 16:04):

AIDC算是中报的方向之一么

………你这不坑爹呢
下半年才开始加速建设你说中报有没有

## #3600 · 2026-07-02 16:20 · PID 873692071

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873692071&opt=128)

Reply[/pid] Post by 夕阳余晖啊 (2026-07-02 16:15):

其实想问下狼大前两天aidc比如润建这种板2次，里面的资金是想干什么，毕竟中报方面aidc这次并无太大业绩
打底仓 然后慢慢洗你们

## #3601 · 2026-07-02 16:26 · PID 873692810

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873692810&opt=128)

还有 你们不要问我该怎么办 
我只说我的操作和逻辑
而且我的操作都是给了你们提前量，在这个市场里面 已经很了不得了
你们也知道超短那边  慢一步就是吃屎 哪怕再好的逻辑都是
现在过后再来问我怎么办 那就慢三拍了

市场就这样 你要想挣钱就不能急，先解决你能持续不亏 在解决你能挣多少。你都认不清自己能力 妄想从某个人嘴里要个六位代码 还能让自己随时能梭哈进去，还必须要挣 还必须要补回之前的亏损 补完亏损还能继续挣

你这就等同于是去庙里2块钱的香火许2个E的愿望了。

## #3602 · 2026-07-02 16:34 · PID 873693875

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873693875&opt=128)

Reply[/pid] Post by BLNW (2026-07-02 16:31):

狼大，下午好，想请教一下，像今天这种跌幅，没有在高位接科技，在转材料的过程中，持仓跌几个点算合理区间呢，谢谢狼大&#128591;
说了第三次了  跌的时候看上证指数 涨的时候看科创指数 你做到了就是合格了。
是合格 不是合理
这个市场不存在合理

## #3603 · 2026-07-02 16:36 · PID 873694186

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873694186&opt=128)

Reply[/pid] Post by 海王_圣 (2026-07-02 16:33):

明天一键清仓科技，等狼大心情好漏口风了再回科技 
你看 如果我是坏人啊 我是说假如

我等你明天清仓了  然后日低点 可以抄底科技了 ，等你买进来后，我说  嗯 到压力止盈位了 可以T出去

以上纯属虚构啊  带入进去的不要向我吐口水

## #3604 · 2026-07-02 16:43 · PID 873695106

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873695106&opt=128)

Reply[/pid] Post by 异乡猫 (2026-07-02 16:37):

狼大人真好啊，上周刚被版面乌烟瘴气的都不说话了，这周又爆了不少干货，今天行情这么难做的时候还全天在楼里吹水
人均股神的时候有啥好吹牛的 
跌的时候才见真章
我还是那句话 浮盈不是赢 能带出去在说话。

## #3605 · 2026-07-02 16:44 · PID 873695307

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873695307&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-02 16:39):

我有个小问题  对于大部分散户来说  是不是学习 sai 这种  在指数震荡上行区间开启躺平模式
。。。你真的不知道他什么时候买的易中天嘛？你们都不是那种做投资的人  认清自己吧

## #3606 · 2026-07-02 16:51 · PID 873696200

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873696200&opt=128)

[图片: ./mon_202607/02/jmQ67-gm7cKiT3cSsg-3b.jpg]
借外面一个言论 让大家看一下

这就是我说的 培养习惯了。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/02/jmQ67-gm7cKiT3cSsg-3b.jpg

## #3607 · 2026-07-02 16:57 · PID 873697060

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873697060&opt=128)

Reply[/pid] Post by tianzhu2014 (2026-07-02 16:49):

狼大你好，第一次向你请教。
亨通光电我70建仓的，本来利润不少了，上周第一次跌停的时候想着看中报业绩就猛加了一把仓把成本加到快90了，结果这几天吃了超大回撤……现在主力这么杀是为了出货吗，光纤这种明牌业绩是不是到头了……后续是用最后一点利润硬抗还是先离场等别的信号？谢谢！
请看首页  个股投资建议问题不回答

## #3608 · 2026-07-02 17:02 · PID 873697833

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873697833&opt=128)

Reply[/pid] Post by 鱼饵啊啊 (2026-07-02 16:59):

按摩俩小时了，差不多该歇歇了狼头。
我再看龙虎榜 不是为了等龙虎榜我都撤了

## #3609 · 2026-07-02 17:04 · PID 873698013

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873698013&opt=128)

Reply[/pid] Post by 八道0131 (2026-07-02 16:59):

狼大今天的心情过于好了吧，连那种都回复。。。
你有病啊 我今天亏满仓2个多点 我能心情好？
你亏钱你能心情好？

## #3610 · 2026-07-02 17:07 · PID 873698415

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873698415&opt=128)

Reply[/pid] Post by 滚动的牛奶 (2026-07-02 17:02):

我怎么有种这会儿死拿材料不动弹是个最好的选择…
你看一下今天的龙虎榜啊  看一下 如果类似深科技 中科悱恻那种不是因为跌幅过大漏了榜  等你看到这种龙虎榜的时候可能已经后悔都来不及了。

## #3611 · 2026-07-02 17:15 · PID 873699376

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873699376&opt=128)

好了 看完龙虎榜了 
市场应验了我说的。
没什么别的好说了  市场是对的。

## #3612 · 2026-07-02 17:18 · PID 873699874

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873699874&opt=128)

Reply[/pid] Post by 多空大战 (2026-07-02 17:15):

狼大我懂了，我还打算死拿的[兆易创新]今天振幅和换手都不够，出不了榜，明天就割了。
最后回一个 我只能说你这个心态割肉到最低点的概率非常大
但是这个不重要
重要的是你一定会最后追高进去。

## #3613 · 2026-07-02 20:38 · PID 873720014

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873720014&opt=128)

重点是修正了之前的就业
我就说了谁TM信谁SX。

## #3614 · 2026-07-02 20:58 · PID 873721854

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873721854&opt=128)

Reply[/pid] Post by Doh丶 (2026-07-02 20:40):

之前是把世界杯临时工算进去了吧
其实每次老美当月数据都是预期
因为很多洲还没有上报 或者没有完全及时上报
以前的统计会在后面补充后在下月进行修正 所以这种数字都是之前的 统计模型  预期出来的
沃什就是要换这个统计模型
而且你们发现没  现货原油在出非农后 没有跌  反而是反弹的 证明70就是目前原油现货的支撑，这里可能是川普卖油合约的底线 如果跌破这个或者更低一点的位置
远期油价合同失效。

## #3615 · 2026-07-03 10:06 · PID 873767151

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873767151&opt=128)

光今天有企稳的迹象。

## #3616 · 2026-07-03 10:17 · PID 873768920

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873768920&opt=128)

今天最强除了贵金属外就是机器人了
所以昨天我只是看不懂为什么他这么强  但是确实看到的资金在大幅净增
然后也说了  半导体目前没有止跌 但是我目前确实无所谓  你们也看到我半导体ETF的样子。

## #3617 · 2026-07-03 10:23 · PID 873769860

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873769860&opt=128)

Reply[/pid] Post by lightver (2026-07-03 10:19):

狼大。黄金是不是可以看了，感觉底部磨好了
我的操作都是延续的 我之前4100附近已经买了 然后跌到3900多  现在又反弹回来了
我总不能你们问一次我回复一次吧。

## #3618 · 2026-07-03 10:28 · PID 873770659

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873770659&opt=128)

Reply[/pid] Post by 暮暮朝朝6 (2026-07-03 10:26):

虽然问个股不好 狼大sy还在吗？跌破20日线了 趋势走的好难看啊 马上到止损线了   还是跌破狼大当天的成本就该走了的
我建议你们割掉 现在 马上 立刻 
然后删掉这个票。
我对此负责  我就是用这个票收割你们  行了吧

## #3619 · 2026-07-03 10:36 · PID 873771916

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873771916&opt=128)

Reply[/pid] Post by 槻泉 (2026-07-03 10:33):

law前天这个长上影 好像玩不了双跌停
双跌停之前有两个字 你们不要选择性无视。

## #3620 · 2026-07-03 13:22 · PID 873794351

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873794351&opt=128)

重复我的看法
光有企稳的迹象 半导体没有止跌
没有任何歧义  不要过度解读。

## #3621 · 2026-07-03 13:27 · PID 873794981

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873794981&opt=128)

Reply[/pid] Post by Apprentice_W (2026-07-03 13:25):

狼大，总龙好像先跳了
没什么关系  今天大哥下探深度有限

## #3622 · 2026-07-03 15:07 · PID 873807068

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873807068&opt=128)

反正这里一定要注意大哥，今天大哥的跌速已经降速了，也是之前的平台底部，属于是企稳的迹象
但是，如果下周快速跌穿下轨，你们应该能看懂图形
也就是意味着中报行情前整体高位科技类不会再有资金回流看中报。
核心的作用就是这样看

## #3623 · 2026-07-03 15:12 · PID 873807733

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873807733&opt=128)

Reply[/pid] Post by 交哥无敌 (2026-07-03 15:10):

狼大，我有个问题，中大哥如果跌穿下轨，资金不看中报行情，那中报如果超预期发出来，资金再进场不会晚了吗，还是说不看中报行情意味着中报都不是很理想
现在很明显资金不看好  大超预期 这个选项。
其他的选项已经反映在之前的涨幅里了

## #3624 · 2026-07-03 15:19 · PID 873808817

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873808817&opt=128)

Reply[/pid] Post by 三少爷的箭 (2026-07-03 15:11):

明白了狼大，就是资金要去做中报更有确定性的板块了，一周又结束了，狼大周末愉快。
现在已经跟中报没关系了  资金分流到低位方向，甭管是不是一波流 实打实的钱从高位走了
所以不是说光和半导体什么时候能反弹他就能反弹的，是要看钱会不会回来 ，什么时候回来，什么契机回来
其实你说那些低位老登涨了吗?也没有，充其量就是不跌而已，顶多一两个细分反弹高一点
但是你架不住分流的方向多啊
打个比方，中继漏一点钱可以支撑一个小板块，但是如果资金去了低位有点甜头，接下来是十个小板块等着要钱呢。
所以这里重点是  科技方向不要随意抄底。这是我目前的操作逻辑
等止跌。

## #3625 · 2026-07-03 15:26 · PID 873809819

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873809819&opt=128)

Reply[/pid] Post by lwjppi (2026-07-03 15:15):

狼大我有个疑问，关于这一轮3-5-5的节奏问题

如果说这里仍然是做浪型同时资金确定切换并且暂时不回头的情况下

是否还可以认为科技板块如果不企稳，那么这个子浪就不算完成，并且外围也在探底的情况下，中报行情实际上科技是会缺席的，而q3预期也基本在这个阶段下确立，那么这个子浪5是否有点太长了

又或者说按照大浪看，3-5这个大阶段是可以持续很久的，毕竟大3已经走了快1年半了，3-5走3个月也合理？
我已经说过了 对于我来说3-5已经走出来的  你如果看指数你可以看科创50 这段还不够加速吗
现在是看什么时候完结 这个完结最后会是怎么样的处理方式 上证是否还能到4317而已。
我就问你 你有没有想过一种可能 最后如果是上证白线过4317 但是科创50是震荡或者一个小双头的结束呢
你有没有发现 这波上来只有上证没新高  创业板和科创都是新高的？

## #3626 · 2026-07-03 15:36 · PID 873811095

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873811095&opt=128)

其实现在资金确实很明白的在切出来，不管是之前的中报行情 比如新能源 医药里面那几个大票 券商里非长鑫链的那些
然后逐渐开始扩散到没有中报预期的机器人 航天等低位方向。
扩散的过程就会资金就是不断的从高位这些抱团科技切出来
这些是目前的事实
不能说抱团科技就要结束，他们也没全出，都是把利润甚至可能更多一点的钱分流出来
你不管他是为了因为科技这边没怎么发预告而避险，还是因为低位方向吃到了甜头做的加仓

事实就是分流出来了
所以我的观念就是 他们没回去 我就不会随意抄底科技。
这么说还有歧义吗？

## #3627 · 2026-07-03 15:41 · PID 873811698

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873811698&opt=128)

Reply[/pid] Post by cyber菌子 (2026-07-03 15:38):

不会是压中报让散户觉得大超预期，然后开出来一般套住赌预期的吧
我不会做这种假设 没意义啊
不管是上面压着 还是确实知道了但是下砸 或者是别的什么原因
我只确认资金。

## #3628 · 2026-07-03 15:43 · PID 873812018

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873812018&opt=128)

Reply[/pid] Post by -我爱切尔西- (2026-07-03 15:40):

资金出来但不来有预期的新能源(太多人对新能源有好的预期反而没了预期？)
然后转向其它板块吃超额吗狼大
因为缺好的消息刺激
这种大家都是一波流，有消息刺激的优先
所以我昨天才问机器人。

## #3629 · 2026-07-03 15:49 · PID 873812716

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873812716&opt=128)

Reply[/pid] Post by 渢泠 (2026-07-03 15:43):

有个疑问，这部分出去的钱还有必要回科技吗？直接把追高的挂上头走a杀不就行了吗，去做下一个有业绩的或者有炒作预期的板块，反正他们都吃的饱饱的了，少带走一点也没什么吧，或者像今天这种高开低走多来几次 大资金不就可以撤走了么？
因为整体全世界是AI叙事啊
你说不准会不会继续叠加新的逻辑
而光芯存算肯定是比其他方向更有可能叠加新逻辑的方向 这就是炒作预期和业绩的来源

## #3630 · 2026-07-03 16:09 · PID 873815457

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873815457&opt=128)

Reply[/pid] Post by 阿翔翔 (2026-07-03 15:51):

狼大狼大，亿纬锂能的漂亮财报还不足以证明吗，是不是都在等大哥宁德的财报来看脸色。另外是否可以理解为新能源大资金的筹码不多，正好借目前科技高低切震荡进行洗盘。下半年的固态电池作用场景太多了，手机，电脑，储能，汽车，长线资金深度介入需要一个过程是吗
电池和锂矿的业绩都不错  他为什么不涨我也不理解 可能确实最近没什么消息。我只能说这是我从科技切出来资金去尝试的方向
最终如果选错就认 最坏的结果不就是不涨 
但是总比我吃满科技回调要好吧。现在科技从高位已经普遍下来了快20个点了大哥

## #3631 · 2026-07-03 16:12 · PID 873815861

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873815861&opt=128)

Reply[/pid] Post by 丶执念。 (2026-07-03 16:11):

我这辈子再也不敢买锂矿了

[图片: ./mon_202607/03/jmQ64-bfgsK25T3cSwr-ng.jpg]
我说实话 我也不敢买锂矿。这是真的
我充其量玩玩电池电网这些。

图片：

- https://img.nga.178.com/attachments/mon_202607/03/jmQ64-bfgsK25T3cSwr-ng.jpg

## #3632 · 2026-07-03 16:32 · PID 873818451

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873818451&opt=128)

Reply[/pid] Post by 一弓一世界 (2026-07-03 16:16):

狼大不是满仓了吗？已经减仓位准备抄底了吗

………我最近一直是满仓啊
如果科技比我出去埋伏的方向先一步出机会，我就直接把新能源又切回去不就行了
没有压力啊

## #3633 · 2026-07-03 16:47 · PID 873820351

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=873820351&opt=128)

Reply[/pid] Post by stephaniel (2026-07-03 16:44):

狼大怎么看创新药和机器人商业航天板块啊？行情会有连续性吗

骗骗自己就行了 低位方向要走出持续性 那现在的主线都要死，而且是整个市场大波动切换

## #3634 · 2026-07-06 10:45 · PID 874083595

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874083595&opt=128)

中继触发了全市场的量化卖盘 管住手就行了。

## #3635 · 2026-07-06 10:48 · PID 874084065

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874084065&opt=128)

Reply[/pid] Post by 我aird (2026-07-06 10:46):

狼大的这个管住手，除了不要买之外，是不是还有不要卖的说法
不要随意抄底科技

## #3636 · 2026-07-06 10:50 · PID 874084439

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874084439&opt=128)

Reply[/pid] Post by 若星汉满空 (2026-07-06 10:48):

大佬 管住手是不要抄底还是不要割肉啊 今天真有点心态崩了 周末也不差 结果来这一出
主动止盈已经提前做了  被动止盈是个股的被动操作 不受盘面影响。  抄底科技这个主动动作现在不做
怎么一句话还要分解这么多次吗

## #3637 · 2026-07-06 10:54 · PID 874085097

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874085097&opt=128)

我科技前面减了那么多  现在低位方向最多也就-2%附近 我还不能抗一下了？

## #3638 · 2026-07-06 11:04 · PID 874086537

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874086537&opt=128)

个股的被动止盈策略也分享过
前面我主动卖ETF的时候也分享了 如果贪一点那就用不吃最后一根红K的方法
然后说明了还不能随意抄底科技

那我问你们  你们用了么

为什么不用？

## #3639 · 2026-07-06 11:13 · PID 874088204

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874088204&opt=128)

Reply[/pid] Post by XX的小迷弟 (2026-07-06 11:10):

狼大的涉猎范围包括创新药吗，短期能不能做一下，[del]不是，主要想补一下科技的亏损[/del]
低位方向只赌一个  赌错就要认  这里不去看低位方向的逻辑
目前只有一个是下半年有机会的低位方向。就是国内AIDC扩建需要的各个细分。

## #3640 · 2026-07-06 11:18 · PID 874089339

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874089339&opt=128)

Reply[/pid] Post by Yopol (2026-07-06 11:16):

一个方向,赌错,意思是新能源要撤么
我说了我拿到出中报

## #3641 · 2026-07-06 11:24 · PID 874090362

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874090362&opt=128)

Reply[/pid] Post by 帅的被雷劈 (2026-07-06 11:23):

狼大好久没分析机构意图了

好奇现在机构是啥想法    科技彻底收摊呢还是震人    还有国家队动作何意味   特别上周五下午大量抛沪深300开砸。
现在就是保中继。没什么意图  中继能跌 但是如果死了 大家都出不去。

## #3642 · 2026-07-06 12:20 · PID 874098410

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874098410&opt=128)

目前我自己的策略非常简单，开始转做下半年方向，我把国产AIDC当成RUBIN机柜来做，那思路就是和做海外链一样，RUBIN机柜有什么，我也就做什么
但是这里就要分清楚，做是要做国产替代，那有些细分票他是国外国内一起供应，那就又是直接分析利通一样的了。他哪些涨幅跟海外，哪些涨幅是国内
所以这里我单纯做那些他有交付，但是又绝对不会是海外链的那些，或者他可以供应给海外一供，自己不会直供海外的那种

整体就是这样了 新能源25%等中报 高位止盈的钱逐渐挂线进低位国产AIDC扩产 没止盈的就继续拿着
这是上半年就做好的计划，到现在也没在预期外。

## #3643 · 2026-07-06 12:28 · PID 874099288

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874099288&opt=128)

Reply[/pid] Post by 交哥无敌 (2026-07-06 12:26):

狼大，有个问题，如果坚信科技这波还没崩，那么中大哥的每次破位是不是就是科技补仓的机会，因为不会让中大哥死，如果gjd用宽基来拉中大哥，是不是意味着其他科技也会吃到这个资金的流入
主升你都吃不到  现在为什么这么卖力去吃反弹呢

## #3644 · 2026-07-06 12:47 · PID 874101432

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874101432&opt=128)

Reply[/pid] Post by Plezl (2026-07-06 12:42):

狼大你怎么看大数据etf
非常差的ETF

## #3645 · 2026-07-06 14:27 · PID 874111986

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874111986&opt=128)

横县那边堤坝上的路25年就有反映有下沉了
这次决堤应该也是那个位置。

## #3646 · 2026-07-06 14:31 · PID 874112556

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874112556&opt=128)

Reply[/pid] Post by 骑驴少女到我家 (2026-07-06 14:29):

六蓝水库那里，这样的话算渎职了吧，提早发现没处理
肯定是渎职
但是地方也有地方的难处  就是没钱。广西和别的地区不一样 有历史特殊性 你们自己查查就懂了

## #3647 · 2026-07-06 14:33 · PID 874112733

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874112733&opt=128)

Reply[/pid] Post by Amam2haruna (2026-07-06 14:30):

狼大真是本地消息人士啊 这种传闻都能掌握到
我对我们本地周边这种信息就没啥敏感度
这种信息收集能力是怎么锻炼出来的
打开朋友圈 各种相亲相爱一家里都在发当地现场第一手消息。

## #3648 · 2026-07-06 14:36 · PID 874113135

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874113135&opt=128)

Reply[/pid] Post by 苦瓜的黄金时代 (2026-07-06 14:34):

狼大，不应该呀，我公司做水利防汛预警这块的，水利是有专门的资金给地方啊(专款专用)，尤其是大型水库湖泊这种地方
如果我再说具体一点  可能号就没了

## #3649 · 2026-07-06 14:36 · PID 874113196

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874113196&opt=128)

Reply[/pid] Post by 国标新人 (2026-07-06 14:35):

狼大那里还安全吗
南宁没事 但是南宁的领导有事

## #3650 · 2026-07-06 14:48 · PID 874114727

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874114727&opt=128)

Reply[/pid] Post by 银河铁道之夜· (2026-07-06 14:41):

邕江那边去年也差点决堤过，三街两巷差点被淹了
那是内涝。。。江北这边不可能决堤的  之前为保江北都差点把江南那边炸口了

## #3651 · 2026-07-07 11:25 · PID 874207342

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874207342&opt=128)

管住手  发呆  等能抄底的低点
就是这个时候要做的事情。

## #3652 · 2026-07-07 11:28 · PID 874207783

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874207783&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-07 11:27):

帅狼 我咋感觉现在机构都在维护大哥 其他都是量化在慢慢杀呢
中继要是先跌 别的不说反弹了  能不能跑出去都是两说。

## #3653 · 2026-07-07 12:34 · PID 874215980

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874215980&opt=128)

不用急躁 下跌谁也不好受 特别是缩量6000E的 4500家下跌  
光切半导体的时候我和你们说  半导体减的时候也和你们说了 再叠加被动止盈
那现在肯定有回撤 不过也是预期内的 这个我觉得属于正常
然后新能源这块，我梳理一下我之前的操作思路给你们看吧 不是一定对 只是我个人思路 我愿意为这种思路买单

我做新能源是基于亿纬锂能的中报业绩，然后在 我认为科技要开始调整的时候 资金会外流做中报行情。而我选择中报方向除开科技最好的方向这一思路
不管是之前拉的医药龙头 还是华安那些存储链的券商 都差不多 甚至外溢到没有业绩的航天和机器人
但是我的思路是错的吗，现在这堆新能源出的中报哪个差了？今天的雅化和容白有和杭电一样的负反馈吗？
也没有
所以不涨肯定是原罪，但是我觉得我的思路和操作时间没有问题。我努力做对的事情，市场不认可我下次就调整，而不是去怀疑我自己做的对不对。

## #3654 · 2026-07-07 12:51 · PID 874217681

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874217681&opt=128)

Reply[/pid] Post by jimddr (2026-07-07 12:49):

报告狼大，就我公司接下去的排产计划来看，今年下半年到明年，储能电池订单已经接到饱和，现在已经是动力电池要给储能电池让路的状态。
市面上其他电芯厂我估计也有类似情况，说明接下来锂电储能这一块的需求非常大。
从业绩已经看出来了
这边的业绩不比科技那边差多少。AIDC储能电芯还要涨价5%-10%

## #3655 · 2026-07-07 12:51 · PID 874217738

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874217738&opt=128)

Reply[/pid] Post by D1scourse (2026-07-07 12:50):

小狼在雪球天天骂你你怎么不鸟他hh
我是做生意的。

## #3656 · 2026-07-07 13:10 · PID 874219769

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874219769&opt=128)

Reply[/pid] Post by 枫叶那个落尘` (2026-07-07 13:10):

狼大今天会有低点附近吗
等

## #3657 · 2026-07-07 13:19 · PID 874220786

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874220786&opt=128)

指数应该就是这里了  开始出恐慌盘了。有量在接。

## #3658 · 2026-07-07 13:25 · PID 874221455

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874221455&opt=128)

反正买定离手。我认为这里是日低。

## #3659 · 2026-07-07 14:11 · PID 874226886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874226886&opt=128)

反弹一点就卖的资金太多了。后面再重新缩量那就行了。

## #3660 · 2026-07-07 14:19 · PID 874227963

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874227963&opt=128)

Reply[/pid] Post by 章鱼大白桃 (2026-07-07 14:17):

糟糕，我就是狼大说的反弹了一点就卖的那是不是应该又趁低买回
我刚抄底到现在才1个小时 我实在没有这么短的持股时间。

## #3661 · 2026-07-08 10:02 · PID 874325097

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874325097&opt=128)

我继续加仓国产算力方向。

## #3662 · 2026-07-08 10:16 · PID 874327302

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874327302&opt=128)

止损一个电池 目前还剩鹏辉和星源  锂矿那边发神经集体自杀带崩整个新能源
目前大仓位全都堆在国产AIDC 小仓位买了点光ETF。

## #3663 · 2026-07-08 10:28 · PID 874329248

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874329248&opt=128)

我目前在自己组装一个纯国产机柜。思路就是RUBIN机柜一样的。
目前暂定目标就是吃 扩产-内卷中间这段时间的业绩放大。

## #3664 · 2026-07-08 10:34 · PID 874330252

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874330252&opt=128)

Reply[/pid] Post by zippo578 (2026-07-08 10:30):

哥
招代理吗
意思是选标方向。不是我真的做实业。这种内卷会很快的。目前核心逻辑就是我们抢先一步把AI时代的 货币 抓在自己手里
不管是最终未来能成为像美元一样的定价权 还是内卷到老美自己建算力中心不划算而退缩  都是一步必须要走的路。

## #3665 · 2026-07-08 10:37 · PID 874330731

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874330731&opt=128)

Reply[/pid] Post by -徐庶- (2026-07-08 10:34):

狼大咋不去大哥光etf不是杂毛很多嘛
光看反弹 我小仓位拿  这是肯定能挣钱的 只是要及时出去  这个目前就是昨天的日低后面能反弹吃点就吃点了。
我之前已经说过  市场能不能企稳  就看大哥能不能企稳  如果不想买大哥 就买点光ETF吃点就吃点了
这个不是重点。

## #3666 · 2026-07-08 10:40 · PID 874331248

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874331248&opt=128)

Reply[/pid] Post by プレゼント (2026-07-08 10:39):

我泼盆冷水 如果950真的好用 鲸鱼也不至于自己搞推理芯片了 我反正是看到架构图+实物的10个NPO 觉得有些人过分了
不好用 但是没办法 这是实际情况 
只能靠钱堆到好用为止。

## #3667 · 2026-07-08 10:46 · PID 874332189

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874332189&opt=128)

Reply[/pid] Post by プレゼント (2026-07-08 10:43):

我的观点是 有些SB把一个早就该死的东西靠不停走私补强拖了太久 现在真的自己上露底裤了 他这条线早该死死了
这是一个时代的需要 如果没有这些卡 我们质朴 DS这些都用不起来
就好比电车之前的混动和增城 你能说他有啥问题吗 只是一个时代的过度而已。

## #3668 · 2026-07-08 11:11 · PID 874336438

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874336438&opt=128)

Reply[/pid] Post by 莫德雷德PD (2026-07-08 11:00):

狼大，我感觉现在除了H/为，海Guang的卡也挺好用的(了解到的业务实用评价)就是还没研究明白产业链，不知道投资面评价如何
嗯 现在就是炒国产卡方向。
我做国产AIDC也是基于  国产卡能扩产放量 这个来做的 
他是什么卡不重要 重要是有卡。

## #3669 · 2026-07-08 11:16 · PID 874337396

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874337396&opt=128)

Reply[/pid] Post by 七九六十叁 (2026-07-08 11:14):

卡最重要那AIDC是支线 主线还是国产替代
。。。。你这不是废话么。。。我做的就是155 这个从来就没变过。。。
区别只是那个细分在接下来的时间更有预期而已。

## #3670 · 2026-07-08 11:23 · PID 874338503

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874338503&opt=128)

昨天抄底部分  今天在中大哥到+5附近 如果没有继续上冲
我会T出去 吃差价。

## #3671 · 2026-07-08 11:31 · PID 874339886

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874339886&opt=128)

怎么昨天抄底今天没有利润吗

## #3672 · 2026-07-08 11:42 · PID 874341719

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874341719&opt=128)

Reply[/pid] Post by L0ststars (2026-07-08 11:38):

新能源今天暴跌的原因，猜测是前段时间科技溢出的短线资金，看到科技企稳后回去继续抱团导致的，然后新能源板块里面的老庄们正好接这批赌中报的散户的筹码

这种跌法肯定是消息
不确定是不是那个反内卷

## #3673 · 2026-07-08 13:56 · PID 874357268

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874357268&opt=128)

比昨天还缩量了

## #3674 · 2026-07-08 13:58 · PID 874357495

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874357495&opt=128)

Reply[/pid] Post by 维拉帕米不是米 (2026-07-08 13:57):

狼大，是不是家人们不割肉了啊，缩量反弹不是好事啊
我前面分享过底部的顺序
这里地量不仅证明没人抄 也证明再跌也没人割肉了 为什么不是好事？

## #3675 · 2026-07-08 14:04 · PID 874358256

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874358256&opt=128)

Reply[/pid] Post by 颜控正义日记 (2026-07-08 14:01):

狼大，前面几次见底都是出现了跳空缺口之后，这次缩量，有无可能在跳空一下，再走主升
再跳也只有价格跳  没量啊  没量光跳价格有啥用
昨天借老美科技大跌早上已经砸过一波价格了  再砸如果不出量 那得不到结果的操作没人会去做的。

## #3676 · 2026-07-08 14:08 · PID 874358808

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874358808&opt=128)

Reply[/pid] Post by Rzzz二号机 (2026-07-08 14:06):

说明砸的不够狠 砸到3800 来俩跌停 然后开板 量就来了
谁砸？这几天的银行是GJD的手笔  机构这里用什么砸？白线里的科技是他们要做多的方向 别的方向没筹码

## #3677 · 2026-07-08 14:09 · PID 874358901

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874358901&opt=128)

Reply[/pid] Post by 江东jump (2026-07-08 14:07):

狼大这两天中大哥的表态是不是可以选新一轮的科技的方向了，还是说继续主线
我先看反抽套利  我不看中继下跌已经很给面子了

## #3678 · 2026-07-08 14:11 · PID 874359139

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874359139&opt=128)

Reply[/pid] Post by 子午卯酉甲乙丙丁 (2026-07-08 14:07):

狼大，我们的存储扩产+国产替代不是应该挤压的是三星 SK海力士的生存空间么，为啥现在还要被韩国的走势影响啊？
因为这波存储不是我们内资机构主导的  最大的资金都是外资。他们不会看你基本面 吃的就是纯外溢而已
除非我们内资机构重新把这个逻辑带回存储板块
我目前看不到。至少让我从龙虎榜看到这样的情况先吧

## #3679 · 2026-07-08 14:22 · PID 874360448

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874360448&opt=128)

Reply[/pid] Post by luyifan19941107 (2026-07-08 14:14):

狼大，这波反抽为啥设备和材料天差地别啊
。。。。现在涨的是因为涛概念的先进封装 然后到今天的测试。。。他是有消息的。。。
你们炒股不看消息的吗

## #3680 · 2026-07-08 14:56 · PID 874365685

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874365685&opt=128)

很明显 下半场已经没人玩了

## #3681 · 2026-07-08 15:02 · PID 874366642

[原帖](https://bbs.nga.cn/read.php?pid=874366642&opt=128)

Reply[/pid] Post by PoW (2026-07-08 14:59):

狼大昨天下午开盘和今天早上尾盘的喊单真的太牛逼了
能挣点就挣点吧  行情不好是这样的了

